Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Για πολύ καιρό πορευόμουν στην
ζωή μου, με δύο φίλους μου..
...την ατυχία μου και τις
κακές επιλογές μου.
Ευτυχώς όμως, πιστεύω πολύ στο νέο
ξεκίνημα, στους νέους φίλους..
...και στο να ξεφεύγω από
τα προβλήματα μου.
Έτσι μια μέρα αποφάσισα
να φύγω για τα νησιά.
Αλόχα, με λένε Τζάκ.
’ρχισε από εδώ.
Πάρε τους στην σειρά.
Τράβα.
Δεν πρόκειται να δουλέψουμε σήμερα
με αυτούς τους άγριους κανίβαλους.
Ο κ. Ρίτσι θα φροντίσει αυτούς
τους μαλάκες στην στιγμή.
Έχω ένα ξενοδοχείο να χτίσω, δεν με
νοιάζει πόσοι έχουν ματώσει εδώ.
Όταν αυτοί οι μαλάκες δουν το αμάξι
του κ. Ρίτσι θα χεστούν επάνω τους.
Θα κάτσω εδώ. Τώρα όμορφα γιατί
με πονάει ο όμος μου.
- Εντάξει, ρίξε μια μπαλιά.
- Τι κάνεις εδώ;
- Θα τσακίσω τον Φράνκ.
- Όχι.
- Ένα χτύπημα.
- ’σε το εργαλείο κάτω.
Χάρις, ηρέμησε, θα παίξουμε
λίγο για πλάκα.
Ναι, Φράνκ, γύρνα στην δουλεία σου.
Τώρα!
Τι; Φεύγεις έτσι απλά;
Δεν θα παίξουμε άλλο;
Πας να ισοπεδώσεις αυτών των ανθρώπων
την γη και να τινάζεις τα δέντρα τους;
Τινάζουμε τα δέντρα μετά.
Έλα να ρίξουμε καμιά μπαλιά.
Έλα τα βάζεις με την τύχη μας.
- Χρειάζομαι την δουλειά.
- Ναι, την χρειάζεσε.
- Έλα Φράνκ, έλα μαζί μας.
- Εσύ σκάσε καρυδό-νέγρε.
Είπε "καρυδό-νέγρε"; Χάρις, Χάρις.
Δεν μπορείς να λες "καρυδό-νέγρε".
- Ω, δεν μπορώ;
- Όχι βέβαια, και σε αυτήν την ηλικία.
- Απολύεσαι.
- Γιατί;
- Φύγε από την ιδιοκτησία μου.
- Δεν είναι ιδιοκτησία σου, εδώ είναι..
- Αστειεύεσαι;
- Θα σου κόψω τον κώλο.
- θα μου κόψεις τον κώλο; Αυτο είναι ασχημο.
- Αυτό είναι αργίλιο.
Με απειλείς;
Όχι, αλλά θα σε χτυπήσω γιατί
είσαι μεγάλος, είσαι τρελός..
...και με τρομάζεις τώρα.
Θα σε χτυπήσω.
Αυτό δεν πάει με τον νόμο.
Γουόλτερ, άσε με να σου διαβάσω
την κατάθεση του κ. Χάρις.
"Βρήκα τον Τζάκ μαζί με άλλους να παίζουν
μπάλα, ευγενικά, ζήτησα να σταματήσουν..
...γιατί ο κ. Ρίτσι δεν θα
χαιρόταν με εκείνη την κατάσταση.
Είπα στον Τζάκ ότι είχα την επίβλεψη αλλά
αυτός τότε έλεγε απίστευτα πράγματα.
Έτσι του είπα να άφησε το ρόπαλο κάτω,
αλλά εκείνος με χτύπησε, πριν κάνω κάτι."
Και τα είδε όλα.
- Λοιπόν τι νομίζεις δικαστή;
- Έχει γρήγορα χέρια.
Επίσης έχει ενδιαφέρον φάκελο.
Έχει αρκετές διαρρήξεις και κλοπές.
Χωρίς καταδίκη.
Έχει αρκετό πράγμα εδώ. Υποθέτω
έφαγε αρκετό αστυνομικό χρήμα.
- Πάντα καταλήγουν εδώ, έτσι;
- Η Χαβάη είναι το τέλος της γραμμής.
Δεν τους έχω δει να πηγαίνουν
στο Τόκυο.
Μην τον βάλεις φυλακή, βάλε τον να
δουλέψει να ιδρώσει λιγάκι.
Ας τον προσέχουμε λίγο.
Κατάφερε να κλείσει τις εργασίες
του Ρέη Ρίτσι για λίγες μέρες.
Έκανε και κάτι καλο.
Ελπίζω να είχες ευχάριστη
διαμονή μαζί μας.
Απλά υπέγραψε στην άκρη, η εταιρία
σου ακύρωσε τις επιταγές σου...
...οπότε είναι μια καλή αρχή για να
πάρεις δρόμο από το νησί.
Είχα μια φυσαρμόνικα.
Δε βλέπω καμιά.
Δεν ειδές...;
Γιατί κάποιος να θέλει την φυσαρμόνικα
ενός φυλακισμένου;
θες να πας πίσω στο κελί σου για
καμιά 30αρια μέρες να δεις;
Όχι, δεν θέλω.
Μπορείς να πάρεις καινούργια..
Γιατί δεν αγοράζεις κανένα σπορ στην
Χονολουλού θα σου κλείσω εισιτήριο σήμερα.
Δεν πειράζει, τα λέμε.
Καλύτερα όχι.
Τι έγινε πάλι;
Δεν δουλεύεις για μένα πλέον άρα
δεν χρειάζεται να σε βοηθήσω.
Έχεις δίκιο.
Θα σου πω κάτι για το καλό σου.
Γύρνα στην ενδοχώρα.
Τι να χάσω την εποχή του σερφ;
Τρελάθηκες; Ζω γι αυτά τα κύματα.
Χτύπησες έναν επιστάτη μπροστά στους
άνδρες του, θα σε μαχαιρώσει κανένας...
...τόσο γρήγορα που ούτε καν
θα το καταλάβεις.
Έχω πολύ δρόμο μπροστά μου, ευχαριστώ
για την συμβουλή Μπομπ Τζούνιορ.
Τα λέμε τριγύρω.
Τζακ ο κ Ρίτσι σε προσέλαβε γιατί
είχε ένα ξενοδοχείο να χτίσει.
Και δεν πρόκειται να χτιστεί με τους
εργάτες του στα δικαστήρια.
Όσο ποιο γρήγορα σκάσεις τόσο ποιο
γρήγορα θα φύγω, έχω πολύ δρόμο να κάνω.
Και μετά θα φύγεις από εδώ;
- Θα φύγω.
- Θα σε πάω στο φορτηγάκι σου.
Τώρα μάλιστα, είχες μεγάλο
σουξέ στην φυλακή.
- Μην μ' αγγίζεις.
- Σοβαρά!
Νάνση.
Έλα έχω πολύ δουλειά σήμερα.
Τι θέλεις να κάνω μόλις γυρίσει η
γυναίκα σου από την Χονολουλού;
Θα πας μέσα.
Τι, θα φύγω από πίσω όταν αυτή θα
μπαίνει από μπροστά; Έτσι;
Θα γυρίσω την επόμενη Πέμπτη.
Αν δεν σου αρέσει μπορεί να σε πάει ο
Μπομπ πίσω από εκεί που ήρθες.
Είναι πολύ όμορφο που ξέρω ότι δεν
μπορείς να ζήσεις χωρίς εμένα Ρέη.
Σου έχω υποσχεθεί τίποτα;
Ξεκαθαρίσαμε;
Σου χρωστάω τίποτα;
Ρέη Ρίτσι, πάντα επιχειρηματίας
Είσαι χαριτωμένο παιδί Νάνση.
Αν χρειαζόταν να σε αντικαταστήσω
μάλλον θα μου έπαιρνε όλη την μέρα.
Νομίζεις ότι δεν ξέρω ότι
ετοιμάζεις κάτι;
Ποιον κοροϊδεύεις;
Εσένα Ρέη.
Ντύσου θα έρθεις μαζί μου, βιάσου και
κούνα τον αδύνατο κώλο σου.
Εμπρός δεν έχω όλη την μέρα.
- Έι νάτος!
- Ναι είναι αδέρφι μας!
Δείξε τους!
Δώστε του ένα ρόπαλο.
Αδερφέ είσαι πρώτος.
Ναι.
Σου ξέφυγε ένα σημείο.
Δίνε του Φρανκ.
Πάω με την ’λισον για κρουαζέρια,
θα δέσουμε στην Λανικοχονούα.
- Και μετά τραβάω για Χονολουλού.
- Τέλια.
- Αυτός είναι;
- Μάλιστα κύριε.
- Έχει ξανασυληφθεί ε;
- Μερικές φορές.
- Γιατί;
- Διάφορα αδικήματα, Σ και Ε διαλογής.
Τι είναι ''Σ και Ε'';
Σπάσιμο και είσοδος.
Αυτά που σε ανάβουν.
Κ Ρίτσι θέλετε να με ξεφορτωθείτε αρκετά
ώστε να με πετάξετε ποιο κάτω;
Φυσικά καουμπόι.
Αλλά όχι τόσο αρκετά για να
σε πάω στην Χονολουλού.
Μαχάλο, εν πάση περιπτώσει.
- Παίχτη περίμενε να σου πω τη βρήκα.
- Όχι, πέρασμα.
- Τι εννοείς; Δεν είπα τίποτα.
- Έχω σχεδόν αποσυρθεί.
- Ξέρω τι θα πεις.
- Όχι, είσαι εκτός δουλειά.
Αυτό είναι το μέρος για το οποίο σου έλεγα
και δεν μπορώ να το κάνω χωρίς εσένα.
Είναι απλό. Μόλις είχα μια σύντομη επίσκεψη
στην φυλακή.Είναι αρκετό προς το παρόν.
- Δεν μου άρεσε. Θα κάνω ένα διάλειμα.
- Το έψαχνα αυτό όλο το καλοκαίρι.
Μην πάει χαμένο, ένα γρήγορο
κοίταγμα μόνο ζητάω.
Μιλάμε για μια παχιά χήνα.
Δεν ακούς τι λέω;
Κοιτάζεις τον νέο μου εαυτό.
Έλα, έλα να ρίξεις μια ματιά.
- Χρωστάς ακόμα στον Χάρυ;
- Δεν θέλω να μιλήσω γι αυτό.
Θα ρίξω μα ματιά, θα το κάνεις για μένα;
- Θα το κάνω για σένα.
- Εντάξει.
- Εντάξει, μια ματιά, μια ματιά.
- Ωραία.
- Τι λες;
- Πόσα έχουμε;
Μέτρησα 20 αυτοκίνητα μα είναι
όλα κάτω στην παραλία.
Εντάξει, περίμενε εδώ.
- Ναι!
- Και να έρθει κάποιος μείνε εδώ.
- Και αν έρθουν οι μπάτσοι;
- Κοίταζε πως θα περνάνε, είσαι νευρικός;
- Έχεις δεύτερες σκέψεις;
- Όχι απλά θέλω να το κάνω σωστά.
- Όλα είναι εντάξη.
- Ποιος είναι ποτέ σίγουρος ότι όλα είναι εντάξη;
’σε να ανοίξω...
Κακή αρχή.
Είσαι ανοργάνωτος εδώ.
Τι κάνουμε;
Απλά παραδίδουμε μπύρα.
Δεν είναι αδίκημα αυτό, όχι ακόμα τουλάχιστον.
Δεν το έχουν καταγράψει ακόμα.
Εμπρός...
Παιδιά παραγγείλατε μπύρες;
Αλόχα, είμαι η Γουέντη από
τον σχεδιασμό πάρτη.
- Ναι πιστέψαμε ότι δεν θα ερχόσασταν.
- Ξέρω πλημμυρίσαμε σήμερα συγνώμη.
- Είσαι καμαριέρα.
- Ναι παραγγείλατε την σπεσιαλιτέ της ημέρας.
Ναι ναι, κάναμε σωστή επιλογή.
- Βατραχοπέδιλα...μπράβο.
- Ωραία.
- Μπορείς να τα αφήσεις στην κουζίνα.
- Εντάξει.
Τα βατραχοπέδιλα είναι καθαρά; Για τα
πατώματα μην φωνάζουμε να καθαρίσουν.
- Εντάξει.
- Καλά φαίνονται.
- Αυτά που λάμπουν είναι ωραία.
- Ευχαριστώ.
- Δώσε, δώσε.
- Περίμενε έλα εδώ.
Δώσε το μερίδιο μου.
Ευχαριστημένος να είσαι με αυτά.
- Τι είναι αυτά;
- Τι είναι;
- Παίχτη αυτά είναι 200 και είπες 600.
- Ναι σωστά.
Ναι μα 200 είναι το μερίδιο σου.
Τα άλλα είναι του ποσοστό του φορτηγού.
Τζακ έλα χρωστάω 15 στον Χάρυ.
Και δεν κρυβόμουν στο φορτηγό.
- Δεν είμαι κάνας πλούσιος.
- Τζακ σε παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
- Περίμενε.
Πάρε τα πορτοφόλια και το κιβώτιο...
...και πάνε ξεφορτώσου τα πίσω από το
μαγαζί στους κάδους αποκριμάτων.
Φυσικά να το ξανακάνουμε σύντομα.
Ξέρεις ότι σε έχουν στο βίντεο
να χτυπάς τον Χάρυ;
- Σοβαρά;
- Ναι.
Πως έτυχε να το δεις;
Αν ο Χάρυ δεν απέσυρε τις κατηγορίες η
δίκη θα γινόταν στο δικαστήριο μου.
Είμαι ο D.J εδώ.
Δικαστής περιοχής, μεταξύ άλλων.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω να ρωτήσω
κάτι, αν απέσυρε τις κατηγορίες...
- ...πως μου λέει να φύγω;
- Δεν μπορεί να σε αναγκάσει...
...εκτός να προκύψει κάτι άλλο.
Νάτα, ευχαριστώ.
Για ποιο λόγω;
Εμπορικό επιμελητήριο μας
καλωσορίζουν.
Μια και το έφερε μικρέ νομίζω ότι είσαι
καλύτερος από το να δουλεύεις για τον Ρίτσι.
- Δεν είσαι φαν του Ρέη Ρίτσι;
- Δεν μου αρέσει πως κάνει κάποια πράγματα.
Αυτό υποτίθεται είναι στο κεφαλαίο 11.
Κάθε επιχειρηματίας ξέρει ότι, αν πτωχεύσεις
δεν μπορείς οικονομικά να φτιάχνεις ξενοδοχείο.
Είσαι επιχειρηματίας;
Έχω ένα μικρό θέρετρο.
Εγκαταστάσεις σερφ.
Υποθέτω ότι του Ρέη το μεγάλο άσχημο
ξενοδοχείο δεν θα είναι καλό για την δουλειά σου.
Όχι καθόλου, απλά ο τρόπος που μας
μεταχειρίζεται τους ντόπιους.
Πήρες μια σειρά μικρών καμπινών
δίπλα στην παραλία;
Κέικι Βίστα;
Σκατά.
- Έχω 12 μπανγκαλόου δικέ μου.
- Μπανγκαλόου;
Μπανγκαλόου, υπνωδομάτια, κουζίνα, μπάνια.
Όλα δουλεύουν.
Θέλεις να δεις μια όμορφη κοπέλα;
Με έγδυσε με τα μάτια της.
Ξέρεις τον τύπο που κάθετε μαζί;
Μπομπ Τζούνιορ; Είναι τσιράκι του Ρέη Ρίτσι
ένας γεράκος που παίζει ντόμινο μαζί του.
Πως λένε το κορίτσι;
Νάνση κάπως...
Είναι βοηθός του Ρέη μα κατ'
ευφημισμό.
Λίγο νέα δεν είναι για ευφησμιμό;
Μικρός ο κόσμος, έχει περάσει από το
δικαστήριο μου μερικές φορές.
- Αυτό το κορίτσι;
- ’ρχισε νέα.
Είναι πολύ γλυκιά.
Ναι, από εκείνα τα άτυχα κορίτσι που
τα ανάβουν οι λάθος τύποι.
Καημένο κορίτσι.
Αναρωτιέμαι τι κάνει με τον
Μπομπ Τζούνιορ.
Ο Μπομπ είναι ένας γερο-σκατιάς που όλη
την περιουσία την χρωστά στον Ρίτσι.
Μην κοιτάζεις τώρα μα ο σκατιάς
Τζούνιορ έρχεται.
- Μπομπ.
- Προσπαθείς να είσαι γλυκός;
Έλα Τζούνιορ, πως να είναι κάποιος
γλυκός με εσένα γύρω;
- Μιλάμε για δουλειές τις επιχείρησης Γουόλτερ.
- Δουλεύει για σένα;
Όχι, τον πληρώσαμε
και συμφωνήσαμε να φύγει.
Τον πλήρωσες επειδή τον χρωστούσες.
Τώρα δεν δουλεύει για σένα πλέον,
σωστά; Σωστά.
Οπότε αν δεν θέλει να πάει κάπου δεν
πάει, σωστά; Σωστά.
- Σωστά.
- Θα τον αφήσεις να μάχεται για σένα;
Ναι, κάνει καλή δουλειά.
Σωστά.
Αν δεν συνοδευόμουν θα σε έπιανα και
θα σε πετούσα μακρυά από εδώ.
Μάλλον πρέπει να το κάνεις ο Γουόλτερ
συνεχήσει να με κερνάει μπύρες.
Απλά προσπαθώ να είμαι εντάξει.
Κοίτα Τζούνιορ, εγώ τον κάλεσα να πιούμε
μια μπύρα, και δεν τελειώσαμε.
Μπορεί να πιούμε καμιά 10αριά ακόμη.
Εσύ είπες ότι είχες να πεις.
Γιατί λοιπόν δεν φεύγεις;
Έχω το αίσθημα ότι θα
ξανασυναντηθούμε.
Και ο ένας μας θα καταλήξει
να μοιάζει σαν σκατό.
Προτείνω να σκεφτείς κάτι άλλο
δεν είναι δίκαιο.
Εντιμότατε.
- Ο Μπομπ σε τρόμαξε;
- Ναι το έκανε.
Μα όχι όσο το κορίτσι μάλλον.
Ευχαριστώ.
Το εκτιμώ.
- Θα συνεχίσεις να περιφέρεσαι;
- Δεν ξέρω ακόμα.
Θέλεις να έρθεις να δουλέψεις
στο Κέικι Βίστα;
Πληρώνω 250 δολάρια...όχι.
Πληρώνω...
...300$ την εβδομάδα και ένα μέρος να
μείνεις να φτιαχτείς, σκέψου το.
- Έι.
- Έι σε εσένα.
Γεια είμαι το νούμερο 9.
Έχω ένα περίεργο μπάνιο που
πετάει νερά παντού.
- Μπορείς να το φτιάξεις;
- Φυσικά.
Θα τελειώσω αυτό που άρχισα
εδώ και έρχομαι.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ νούμερο 9.
Θέλω να κοιτάξεις το μπάνιο
στο νούμερο 9.
Μόλις μίλησα μαζί της.
Υποθέτω πως είμαι και υδραυλικός επίσης.
Θα είσαι και μάγειρας και ναυαγοσώστης
πριν τελειώσω μαζί σου
Ο Ρέη Ρίτσι ζει εδώ γύρω;
Εννοείς αν η Νάνση μένει εδώ γύρω;
Έχει ένα κάστρο πάνω από την παραλία.
Εντάξει πάρε με όταν φτάσεις.
Περίμενε περίμενε.
Υπέροχα.
Ντροπή σου.
Αλήθεια;
Ναι μόλις μίλησα μαζί του στο
τηλέφωνο.
Θα είναι ενδιαφέρον κατά κάποιον
τρόπο για μια καλή νύχτα.
’κου πρέπει να κλείσω.
Ο γυμναστής μου μόλις ήρθε.
Μαχάλο.
Συγνώμη δεν ήθελα να σε
τρομάξω έτσι.
Είσαι καλός σε αυτά τα
Σ και Ε έτσι;
Περισσότερο καταπάτηση είναι μάλλον.
Πρέπει να πάρω την αστυνομία τώρα η θα με
δέσεις και θα ξεψαχνίσεις το μέρος;
Να πάρεις αστυνομία;
Έκανες τόσο κόπο να με φέρεις εδώ
και θες να πάρεις την αστυνομία;
Μια συμβουλή.
Αν σκέφτεσαι να κλέψεις από τον
Ρέη Ρίτσι σκέψου διπλά.
Ποιος σου είπε ότι ήρθα να κλέψω;
Ήρθα να δω αν θέλεις να κάνουμε σερφ.
- Πάμε κάτω.
- Να σε ρωτήσω...
- ...γιατί με έψαχνες στο μπαρ;
- Δεν σε έψαχνα στο μπαρ.
Σαν τρελή έκανες.
- Δεν φοβάσαι συνέχεια εδώ μόνη;
- Ποτέ δεν είμαι μόνη.
Τόσο όμορφη.
- Αυτό είναι πολύ καλό.
- Όχι αυτό πολύ κοινότυπο..
- Ας κάνουμε κάτι άλλο.
- Σαν τι;
Ας κάνουμε κάτι που θα κάνει το σεξ
που θα ακολουθήσει καλύτερο.
Καμιά φορά το σεξ κάνει καλύτερο το σεξ
αργότερα, είμαι παλιομοδίτης.
Δεν ξέρω γιατί σου αρέσω.
Είμαι ένας φτωχός άτυχος εγκληματάκος.
- Ναι μοιάζεις επικίνδυνος.
- Πράγματα εκτός νόμου.
Έχω κάνει πράγματα όπως κλοπές
αυτοκινήτων και....
Ξέρεις πως;
- Σε παρακαλώ, δεν θα σε ενδιέφερε...
- Θα σου κάνω μια συμφωνία.
Θα μου δείξεις πως και εγώ θα
σου δείξω κάτι, ότι θες.
Όπως πςσ να φτιάχνω κέικ;
’ρχισα να είμαι λίγο νευρικός,
ο Ρέη είναι μποξέρ;
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
- Μην φοβάσαι.
- Είναι σαν...
Σοβαρά θες να παίξουμε μποξ;
Αν κερδίσω μου δείχνεις πως
κλέβουν ένα αμάξι.
Αν κερδίσεις κάνω ότι θες.
- Σήκωσε τα χέρια.
- Μεγάλωσες σε βάση καταδρομών;
Μην αρχίζεις τα
''ποτέ δεν χτύπησα κορίτσι'' δικαιολογίες.
Ποτέ δεν χτύπησα κορίτσι.
Μην χτυπάς στο κεφάλι μου
όταν δεν κοιτάζω.
Μόλις ξύπνησες έναν κοιμώμενο γίγαντα.
- Πες μου τα πάντα για τον εαυτό σου.
- Όχι εσύ πρώτα. Έχω δουλειά τώρα.
Εντάξει παράτησα το γυμνάσιο και
ταξίδεψα στο Χόλιγουντ...
...καταστράφηκα, γύρισα σπίτι και διέπρεψα
σε ένα στριπτιζάδικο.
Όλοι διαπρέπουν μα όχι σε στριπτιζάδικο.
- Πολύ κρίμα.
- Πολύ κρίμα;
Γνώρισα τον Ρέη τον είδα εύκολο και...
Και άρχισε να μου αρέσει όταν είδα
πόσο κλέβει από τους φόρους.
Η συμφωνία δούλεψε υπέροχα.
Και εσύ;
Δεν θα το πιστέψεις μα μόλις
είπες την ιστορία μου.
Λίγο ντροπαλός για στριπ-τηζ
μα διέπρεψα και εγώ.
Με χτύπησες!
Επιτρέπετε αυτό;
-''Δεν έχω ξανακτυπήσει κορίτσι.''
- Έλα πάμε να κάνουμε τις εργασίες μας.
Πάμε να κλέψουμε ένα αμάξι.
Είσαι χαρούμενη τώρα;
Το κάναμε, κλέψαμε ένα αμάξι.
- Ήρεμα.
- Τι θα κάνουμε;
Δείχνε νορμάλ.
- Μα είμαστε σε κλεμένο αμάξι.
- Αλήθεια, μα δεν το ξέρουν.
- Ελπίζω.
- Γεια παιδιά!
Νάνση;
Ωραία η γάτα και το ποντίκι,
θα παίξω το παιχνίδι.
- Νάνση!
- Μην κοιτάς βγάζω τα ρούχα μου.
Ντρέπομαι λιγάκι.
Είναι το φόρεμα για τα πάρτη.
Και εμένα.
Λοιπόν αυτή είναι του Ρίτσι η Βάρκα
Η ’λισον;
- Ποια είναι η ’λισον;
- Κάνε μια δύσκολη μαντεψιά.
Η κ Ρ, πρέπει να την αγαπάει για
της χαρίσει τέτοια βάρκα.
Έλα κάθισε δίπλα μου.
Λοιπόν ασ 'το κάνουμε.
- Τι να κάνουμε;
- Απλά ρώτησε με.
Ρώτα με ότι θες να με ρωτήσεις.
Εντάξει, έκλεψες ποτέ τίποτα χρήματα;
Αρπάζω ότι είναι από εδώ
και από εκεί γύρω μου.
Πόσα είναι τα περισσότερα
που έχεις πάρει;
- Μερικές εκατοντάδες δολάρια.
- Εντάξει.
Και αν σου έλεγα ότι 200,000
είναι γύρω σου;
- Θα είχες το σθένος να τα πάρεις;
- Μιλάμε για του Ρέη Ρίτσι τα χρήματα;
- Θες να το κάνουμε λίγο περισσότερο αστείο;
- Που μπορεί να είναι 200,000 γύρω μου;
Στην κυνηγετική του κατοικία
στους λόφους Γουαιάλουα.
- Γιατί τα έχει αυτά τα χρήματα;
- Για τους ντόπιους κακοποιούς.
Θέλει να σιγουρευτεί ότι δεν θα υπάρξουν άλλοι
διαμαρτυρόμενοι για το κατασκευαστικό έργο.
- Παρακολουθείς;
- Ναι σε παρακολουθώ.
- Πως τα ξέρεις όλα αυτά;
- Ο Μπομπ Τζ μου το έιπε.
- Και τα λεφτά απλά στέκονται εκεί;
- Ο Μπομπ Τζ είναι μαζί.
Θα βρούμε τρόπο να τα πάρουμε.
200,000 είναι άλλο πράγμα από
τηλεοράσεις και στερεοφωνικά.
Ναι, είναι πίο ελαφριά.
Θα ρίξω μα ματιά στην κατοικία.
Ας πιούμε κάνα ποτό.
Πρέπει να παραδεχθείς ότι είναι όμορφη
βάρκα ακόμα και αν την λένε ’λισον.
Περίμενε να δεις αυτήν που θα
έχει το δικό μου όνομα.
Υποθέτω ότι έτσι είναι η νύχτα.
Είχε πλάκα. Πέρασα όμορφα.
- Και εγώ.
- Ναι.
- Τα ξαναλέμε.
- Περίμενε Νάνσι
Εννοώ θες να ξενυχτήσουμε;
- Μπορούμε να μπούμε σε κάνα σπίτι η κάτι.
- Εντάξει.
Αφού είσαι σίγουρος ότι είναι
άδειο γιατί ψιθυρίζουμε;
Επαγγελματική ευγένεια.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω. Ενα στενό κεφάλι;
Θεέ μου.
Πάρτε ένα δωμάτιο.
Και ένα λάστιχο!
- Τζακ πως είσαι;
- Φρανκ τι...
- Πως ήξερες ότι θα είμαι εδώ;
- Ένας τύπος έξω μου είπε ότι είναι δικό σου.
- Σου είπε να μπεις και σαν το σπίτι σου;
- Όχι, ήρθα στην πόρτα και την είδα ανοιχτή.
- Συγνώμη.
- Δεν πειράζει, είχα μια τρελή μέρα.
’κου, σιχαίνομαι που στο
φωρτόνω αυτό μα...
- Να σου φέρω κάτι;
- Ο Χάρυ και οι τύποι του...
...είπαν ότι θα μου κόψουν τον κώλο αν δεν
τον πληρώσω τα χρήματα του.
- Και τι θες να κάνω; Πλήρωσε τον.
- Ο Χάρυ είπε ότι ξέρω που κρύβεσαι.
1ον δεν κρύβομαι, 2ον δεν θα του
έλεγες ποτέ που κρύβομαι...
- ...γιατί είσαι φίλος μου, σωστά;
- Δεν σε απειλώ.
Τα πράγματα είναι κάπως περίεργα αφού
φάνηκε ότι με απειλείς πρώτα εσύ και μετά εγώ.
Κοίτα είμαι απελπισμένος για χρήματα
και είμαστε φίλοι σωστά;
Ναι είμαστε, μα είναι ο τύπος τις φιλίας
που αν εσύ έχεις προβλήματα...
...πιθανότατα εγώ δεν θα είμαι εκεί για σένα
όπως δεν θα περίμενα να είσαι και εσύ.
Είναι ποιο έντιμη φιλία, όχι κάλπικη,
είναι μια γνήσια φιλία.
Δεν σε εμπιστεύομαι δεν με εμπιστεύεσαι.
Δεν θα φάω καμιά σφαίρα για σένα.
- Δεν θα πηδήξω σε καμιά χειροβομβίδα για σένα.
- Τζακ Τζακ κόψε τις μαλακίες, μπορείς;
- Πόσα χρωστάς στον Χάρις;
- 15,000$
Δολάρια;
Νομίζεις ότι έχω 15,000$;
Όχι όχι μα ξέρεις πως να βρεις
αυτά τα λεφτά.
Εντάξει.
Υπάρχει κάτι στο οποίο δουλεύω,
μπορεί να σε βάλω μέσα.
Ναι σε παρακαλώ. Eυχαριστώ,
σε ευχαριστώ πολύ.
Περίμενε θα μου πεις γι αυτό τώρα;
- Δουλεύω τις λεπτομέρειες, θα σε εκπλήξω.
- Ευχαριστώ, ευχαριστώ δικέ μου.
Μπράβο!
Νόμιζα ότι θα πετάξεις κάποια στιγμή.
- Μαχάλο.
- Πολύ καλή βουτιά.
- Το εκτιμώ αυτό Γουόλτερ.
- Λίγο ψηλά δεν είναι;
Θέλεις να δοκιμάσεις;
Εγώ; Δεν νομίζω ότι θα άφηνα την ησυχία
μου για να ανέβω εκεί πάνω.
Πω πω κοίτα.
Έβγαλες άκρη με το ρεπό σου;
Ναι έλεγα να το πάρω την Παρασκευή.
- Όχι σε χρειάζομαι την Παρασκευή.
- Τι;
- Έχω μια συνάντηση.
- Γιατί έχεις συνάντηση;
Δεν σε αφορά.
’ρα αύριο είναι καλύτερα από
την Παρασκευή;
Ναι.
’κουσα ότι βρήκες κανούργιο φίλο.
Εννοείς την Νάνση; Όχι.
Ανήκει στον Ρέη Ρίτσι.
- Δεν φαντάστικα ότι σου την δώρισε.
- Όχι είναι ακόμα του Ρίτσι.
Από ανέκαθεν.
Ωραίο κορίτσι πάντως
Σε αυτό το σπίτι δεν έχει εφημερίδα μπροστά,
πράγμα που σημαίνει ότι είναι σπίτι.
Σε εκείνο το σπίτι....
Είναι σίγουρα κατειλημμένο κρίνοντας από
το αυτοκίνητο, είναι ηλικιωμένο ζεύγος.
Πέρασα πολύ όμορφα εδώ με
την γιαγιά μου.
Ναι; Και εγώ.
Εντάξει το πηδάμε αυτό το σπίτι.
Αν κρίνω από την απόσταση βρήκαμε
κάτι για να συνεχίσουμε.
Προφανώς θα πετύχει, άρα νομίζω
ότι βρήκαμε ένα άδειο σπίτι.
Γιατί η βιασύνη;
Τι θα πεις αν ανοίξει κάποιος;
Είναι ο Αμπραζαζόλας εδώ;
Και αν τον λένε έτσι;
- Αμπραζαζόλα;
- Ναι.
- Ποιες είναι οι πιθανότητες;
- Από που θα πηδήξουμε;
Εδώ είμαστε.
Εδώ. Νιώθεις κάπως;
Λιγάκι.
Τέλια.
- Φοβάσαι;
- Όχι.
Περίμενε περίμενε,
που πας;
- Μάντεψε αν φοράω ρούχα.
- Ο τύπος που μένει εδώ είναι μπάτσος.
- Ξέρω, ξέρω. Μάντεψε.
- Τον ξέρω το τύπο.
Μάντεψε.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
Το καθίκι, είναι η φυσαρμόνικα μου.
Αυτό...
Τι;
Έλα ,έλα γρήγορα.
Χριστέ μου, άργησα.
Που έβαλα το πουκάμισο μου εχθές;
Ίσως κάτω, πάνε δες αγάπη.
Έχω υπηρεσία σε 10 λεπτά.
Μάλιστα αστυνόμε.
- Βγάλε το πουκάμισο, πάμε.
- Αποκλείετε το κέρδισα.
- Βγάλτο.
- Όχι.
- Πάμε.
-''Μάλιστα αστυνόμε''
- Δεν είναι αστείο.
- Ναι είναι.
Είδες το τατουάζ;
Έλεος.
- Αλόχα Τζακ.
- Γεια νούμερο 9.
- Πρέπει να πάω στην τουαλέτα σου.
- Παραξενεύτηκα που δεν πήγες στου μπάτσου.
Ξέρεις τι θα γινόταν αν μας έβλεπαν;
Θα έβλεπε την καριέρα του και την φήμη
να πηδάνε από το παράθυρο.
Κάτσε να σου πω, πιθανότατα
θα μας σκότωνε.
Είναι λεπτή η γραμμή του να πάρεις ένα
ρίσκο η να αντιδράσεις σαν ηλίθιος.
Ίσως δεν είχε πρόβλημα να ξέρουν ότι είναι
αδελφή, δεν το κρύβουν όλοι Τζακ.
Τι σημαίνει αυτό;
Γρήγορα
- Τι άθλια τρύπα.
- Τι;
Τζακ είναι πολύ αποπνικτικά εδώ.
- Πνίγομαι.
- Δεν είναι αποπνικτικά.
Ένα από τα πράγματα που μου αρέσει
είναι πόσο αποπνικτικό είναι.
Είναι σαν το μέρος που
πεθαίνουν τα όνειρα.
Με έφερες εδώ, υπάρχει κάτι που
θέλεις να μου δείξεις;
- Ναι.
- Τι;
- Έλα τώρα.
- Είμαι ταραγμένη.
- Όχι δεν είσαι.
- Ναι είμαι.
- Πάμε να κρυφοκοιτάξουμε, θα έχει πλάκα.
- Δείξε έλεος.
Το πάρτη σταματάει ποτέ εδώ;
Πως χειρίζεσαι τόσο ενθουσιασμό θα
αναρωτιόταν κάποιος.
Κόφτο, είναι το αφεντικό μου.
Τι έχουμε εδώ;
Ο Γουόλτερ βλέπει κάτι παράξενες
αηδίες, κοίτα.
Είναι καλός τύπος, απλά βλέπει
ένα χορευτικό σόου.
Αφού είναι τόσο καλός τύπος, δεν νιώθεις
λίγο άσχημα που τον εξαπατάς;
Δεν τον εξαπατώ, κοίταξε με
Δουλεύεις εδώ σε μια πολύ
καλή δουλειά...
...και σύγχρονος σκέφτεσαι να
κλέψεις τον Ρέη.
Δεν σημαίνει αυτό ότι δεν κάνω
καλά την δουλειά μου.
- Πρέπει να με δεις να εργάζομαι.
- Σκατά
Φίλε...
- Τζακ.
- Έι.
- Εσύ χασκογελούσες;
- Όχι.
Πρέπει να ήταν το νούμερο 9.
Γιατί τριγυρνάς εδώ;
Δεν τριγυρνάω, απλά σκεφτόμουν.
Καμιά φορά όταν σκέφτομαι,
φένετε σάν να τριγυρνάω.
- Λοιπόν τι σκεφτόσουν;
- Ξέρετε....
- Να μην σας ενοχλώ.
- Τζακ...
...πρέπει να έχεις λίγη πίστη.
Τι, όπως στον Θεό;
Ο Θεός είναι ένας φανταστικός
φίλος για τους ενήλικες.
Το κόλπο είναι να ξέρεις που να πιστεύεις.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Καμιά φορά τα πράγματα είναι
όπως ακριβώς φαίνονται.
Καμιά φορά.
Τι  σημαίνει αυτό;
Βγες έξω.
Έχω κάτι για σένα.
Η προσωπική αστυνομία του κ Ρίτσι
φτάνει από στιγμή σε στιγμή.
Διάολε δεν τους αδικώ.
Πες μου τι θέλεις.
Έχω αυτά τα πορτοφόλια και στα
πουλάω για 1.500 δολάρια.
Τα πορτοφόλια είναι από σπίτια
που ληστεύτηκαν.
- Αν τα πάω στην αστυνομία...
- Ναι πηγενέ τα στην αστυνομία.
- Θα εκτιμήσουν την βοήθεια σου.
- Η μπορώ να αφήσω την τσάντα κάπου...
...όπου η αστυνομία θα τα βρει με το όνομα
του Τζακ γραμμένο πάνω.
Σοβαρολογώ, η πρωσοπική αστυνομία
φτάνει όπου να ναι.
Περίμενα εδώ ώρες.
Δεν φάνηκε αστυνομία.
Έτσι λοιπόν βγες έξω.
Καλά; Μπορούμε να μιλήσουμε;
Μισό λεπτό.
- Γεια.
- Θέλετε να κοιτάξω το μπάνιο σας;
- Ναι συγνώμη έπαιρνα έναν υπνάκο.
- Διασκεδάζετε την παραμονή σας;
Μου αρέσει. Μου αρέσει.
Εντυπωσιακό.
Ναι. Καλή δουλειά.
Εντάξει αν χρειαστείτε κάτι
ρίξτε σύρμα.
Σκεφτείτε το.
Καλή δουλειά.
Εδώ.
Ο Ρέη θα φέρει τα λεφτά εδώ
την Πέμπτη.
Δεν έχουμε παρά να αποσπάσουμε
την προσοχή του Μπομπ.
Και να κόψουμε τα τηλέφωνα.
Το οποίο δεν είναι δύσκολο να γίνει.
Πολύ αρσενική αίσθηση.
Τι είναι όλα αυτά τα ελάφια και τα
σκαλπ των ινδιάνων;
- Τρόπαια κηνυγιού.
- Αλόχα εδώ είναι Χαβάι.
Θα κρεμάει τίποτα στα κέρατα.
Μπορεί και να είναι αγορασμένα
απο τον Ουόλτερ.
Λοιπόν έχεις σχέδιο;
- Πως πάει Μπομπ;
- Τι διάβολο θέλεις εδώ;
- Μπομπ, ήρεμα Μπομπ.
- Ρόπαλο του Μπέιζμπολ; Κλαδί από δέντρο;
Έχω έναν σιδερολοστό στο φορτηγό.
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Είπες ότι έχεις σιδερολοστό.
Μπάσταρδε, έλα εδώ!
Έλα εδώ.
Βάναυσε.
Δεν γίνετε έτσι, πρέπει να
σηκώσεις το κεφάλι σου.
Μαλακίες.
Σήκωσε το κεφάλι σου, φύσα την
μύτη σου και κράτα την.
Εμπρός φύσα.
Πολύ αίμα.
Η γυναίκα μου μπορεί να το βγάλει.
Πέστης να το κάνει με κρύο
νερό, θα πετύχει..
Ξέρει τι να κάνει.
Είσαι εντάξει;
Του έδωσες και κατάλαβε.
Κρίμα που δεν είναι κορίτσι.
- Βγάλε τον σκασμό.
- Δεν πειράζει.
- Η πράξη μετράει.
- Μην με υπολογίζεις.
Δεν με νοιάζει πόσα λεφτά έχει εδώ.
Δεν ήξερα πότε και πως θα το έλεγες
αυτό άλλα ήξερα ότι θα το πεις.
Η αστυνομία θα ρωτήσει τον Μπομπ
αν έγινε τίποτα παράξενο.
- Θα το αναφέρει αυτό.
- Ο Ρέη θα αναφέρει...
...ότι τα βρώμικα χρήματα του
κλάπηκαν; Σίγουρα.
Έλα ας το συζητήσουμε...
...μετά που θα σε καθαρίσω, εντάξη;
Έλα.
Έλα, ήσουν υπέροχος.
- Δεν έχει μπύρα στο ψυγείο.
- Κοίτα στο γραφείο.
Στο γραφείο;
Τι είσαι Βρετανός;
Αγόρι μου.
Δεν έχει μπύρα, μόνο κάτι πορτοφόλια.
Τα αναγνωρίζεις;
Πως είναι το όνομα του παιχνιδιού
που παίζεις;
Αν δεν σε ήξερα καλύτερα Τζακ θα έλεγα
ότι είσαι περίεργος τύπος.
Τα λέμε αργότερα, να προσέχεις.
Ο Φράνκ...κάπως, ήρθε χθες βράδυ.
Αν δεν του έδινα 1.500$ για τα πορτοφόλια
θα πήγαινε στην αστυνομία.
- Τα αντάλλαξα για 450.
- Σε λήστεψαν.
Μπορούσες να τα πάρεις με 100.
Που ήξερε ότι εσύ θα νοιαζόσουν;
Μάλλον ανακάλυψε ότι κάτι έχουμε.
- Μπορεί να είδε την χημεία μας.
- Μάλλον.
Τζακ δεν θα αντέξουμε με έναν
αδύναμο κρίκο.
Από εδώ που κάθομαι, εσύ είσαι
ο αδύναμος κρίκος.
Και όσο για τον Φρανκ, είναι
άλλη ιστορία.
- Τζακ σε χρειάζομαι.
- Το ξέρω, κάτσε να σκεφτώ.
Το σκέφτηκα, δεν θα το κάνω.
Θα πάρω αυτά μαζί μου.
Τζάκι.
Έλα τώρα αυτό είναι προσβλητικό,
νομίζεις ότι είμαι τόσο εύκολος;
- Ίσως να είμαι τόσο εύκολος.
- Είσαι τόσο εύκολος.
- Περίμενε, περίμενε.
- Μάλλον η μαμά μου είναι.
Κράτα της σκέψεις σου.
Η μαμά σου είναι ''καλή'';
Τι; Απλά είπα να δω αν είναι
σαν την μαμά και η κόρη.
- Ήρεμα Τζακ.
- Χριστέ μου.
Γεια σου όμορφη.
Έχεις 20 λεπτά.
Τικ-Τοκ.
- Που είναι η κυρία Μπ Τζ;
- Είναι σε ινστιτούτο αισθητικής.
Γτίαχνει τα μαλιά τις;
- Έκανες ντους;
- Όχι.
Χάιρομε  που σε βλέπώ.
Σκεφτόμουν να κάνω.
- Ίσως θές παρέα.
- Όχι.
Μου αρέσεις ατημέλητος.
Ο μικρός μπάσταρδος με βάρεσε.
- Όχι, εσύ τον βάρεσες.
- Νομίζεις;
Θα κλείσω το μπάνιο.
- Εσύ περίμενε εδώ.
- Καλά.
Ποιος ήταν κάτω;
Μια γειτόνισσα,
μάλλον έψαχνε για σένα.
Μείνε στο κρεβάτι...
...και ειλικρινά στον Θεό κάνε βρώμικες
σκέψεις πως θα τελειώσει αυτό.
Έλα.
- Γυρίζω αμέσως.
- Που είναι το ευτυχισμένο τέλος μου;
Σταμάτα.
- 15 λεπτά και μετράω.
- Πάρτο σαν ένα ορεκτικό.
- Κύριο πιάτο, Πέμπτη νύχτα.
- Πες το όπως θέλεις.
Έλα εδώ.
Σκατά.
- Αυτός Θα είναι ο Ρέη.
- Μισό λεπτό, μισό λεπτό.
Κοίτα έχω κάποιες υποχρεώσεις
εδώ γύρω εντάξει;
Γυρίζω αμέσως.
Έλα.
- Θα με μίσησες.
- Όχι.
Τι... τι κάνεις;
Ναι..έχεις τον τρόπο σου μαζί μου.
- Γυρίζω αμέσως.
- Όχι, τι κάνεις;
- Έλα τώρα.
- Σου είπα ότι θα κάνω γρήγορα.
Τι ήθελε ο Ρέη;
Ήθελε να σιγουρευτεί ότι δεν βαριέμαι.
Τέλος χρόνου.
- Δεν τέλειωσε.
- Δεν επιτρέπετε την ώρα οδήγησης.
Κόφτο Νάνση, δεν είναι δίκαιο να
με πειράζεις.
Δεν σε πειράζω Μπομπ.
Βάλε τα παπούτσια σου.
Δεν θέλω να έχεις κάποιο πρόβλημα
με την γυναίκα σου.
Αν χορτάσεις τώρα μπορεί να σου χαλάσει
την όρεξη για το ραντεβού την Πέμπτη.
Μα πεινάω σαν λύκος τώρα.
Καλύτερα να βιαστείς πριν η..όπως
την λένε τσαντιστεί.
Τα λέμε στο εξοχικό την Πέμπτη.
- Πέμπτη!
- Γάμα την Πέμπτη!
Στις 6:00, ο Μπομπ Τζ θα περιμένει για
σένα στην κηνυγετική κατοικία.
Ρίχνω κάτι και σπάω ένα παράθυρο.
Ο Μπομπ Τζ είναι καουμπόι
θα βγει έξω να δει τι γίνετε.
Θα πάω από πίσω και θα πάρω τα χρήματα.
Μα τι θα γίνει αν γυρίσει πάλι μέσα;
Σπάω άλλο ένα παράθυρο.
Κόβω τα τηλέφωνα τρυπάω
τις ρόδες του.
Αυτό θα μου δώσει χρόνο να γυρίσω πίσω
και να παίξω ντόμινο με τον Γουόλτερ.
Εντάξει.
Κοιμήσου.
- Καληνύχτα.
Λοιπόν είσαι σίγουρος για την κάλυψη
με το παιχνίδι ντόμινο;
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
- Εμπρός.
- Έκλεψες το κινητό μου;
Ναι.
Ξέρεις αν κάποιος Βίκτορ μου
τηλεφώνησε;
- Ναι πήρε.
- Τι είπε;
Ζήτησε συγνώμη.
Είπε ότι αντέδρασε έτσι λόγω τις
στιγμής και..
...ελπίζει να τον συχωρέσεις.
- Το έκανε;
- Ναι.
Αυτό είναι πολύ γλυκό.
Λες να τον πάρω;
- Έχεις το νούμερο του;
- Φυσικά το έχω. Ευχαριστώ.
- Δεν πήρε στ' αλήθεια έτσι;
- Ναι πήρε.
Σήγουρα πήρε.
- Έτσι απλά;
- Τζακ εχθές την νύχτα!
Νόμιζα ότι περπατούσες λίγο αστεία.
- Μόλις θα στο ρωτούσα αυτό.
- Δεν ήμουν σίγουρος αν είναι η φαντασία μου.
Πες μου το πρώτο πράγμα που
σε τράβηξε σε μένα.
- Έλα τώρα, αυτό είναι συνηθισμένο.
- Όχι δεν είναι.
Θέλω να ξέρω, σημαίνει πολλά για μένα.
Θέλεις την αλήθεια η μαλακίες;
Και τα δυο.
Μου φάνηκες πολύ εύκολη από τα μάτια μα
ήταν κάτι περισσότερο από αυτό.
Ήταν περισσότερο η δυναμικότητα του
χαρακτήρα σου που απόπνεε το πρόσωπο σου.
Ένα υπέροχο και  γενναιόδωρο πνεύμα.
Ξέρεις από όλες αυτές που είναι
γύρω και είναι κάπως...
...μου θυμίζεις ένα μικρό παιδί μερικές φορές,
και σκέφτηκα ότι αυτό θα έχει πλάκα.
Εντάξει, τώρα την αλήθεια.
Αν αυτό το κορίτσι δεν προσέξει, θα γίνει η
δουλειά μου και θα κάτσει πάνω στον που...
Θεέ μου, σκάσε!
Τα λέμε αργότερα.
Τζακ.
- Τι τρέχει;
- Το συντομότερο...
...πάνε στην πόλη και πάρε λίγο
χρώμα για το νούμερο 9.
- Πάρε το Χ-τέρρα.
- Νούμερο 9;
Τι τρέχει με εσένα και το νούμερο 9;
Αρχίζω να υποψιάζομαι ότι κάτι συμβαίνει.
Το σκέφτηκα, μα είναι αφοσιωμένη
καθολική.
Ευλόγησε την καρδιά της.
- Θα παίξουμε κανονικά ντόμινο αύριο;
- Ναι, ναι. Φέρε μετρητά.
- Οι μάγκες θα σου κόψουν τον κώλο.
- Το σημειώνω.
Όχι εμένα.
Είναι αστείο, πως οι ήχοι μεταφέρονται
στον αέρα, επειδή φυσάει.
Είμαι έτοιμος να παίξω.
Και πληρώνει αμέσως,
δεν θέλω δάκρυα.
Μην ξεχάσεις το χρώμα.
Γεια σας κ Ρίτσι.
Πρόσεχε.
Εντάξει.Εδώ είσαι.
Δώσε μου τα γυαλιά.
- Καλή η πτήση κ Ρίτσι;
- Τα ίδια. Πως είναι η τσούλα;
- Ποια τσούλα;
- Η Νάνση.
Έκανε βόλτες τριγύρω με αυτόν
τον μαλάκα τον Τζακ.
Ακόμα εδώ είναι;
Σου είπα να τον διώξεις από το νησί.
Σου έδωσα μια απλή εντολή και
τα σκάτωσες.
Έπρεπε να προσλάβω έναν ντόπιο για τέτοιες
δουλειές. Πες του Χάρυ να το τακτοποιήσει.
- Μπορείς να το κάνεις αυτό;
- Μάλιστα κύριε, μάλιστα.
- Είσαι άχρηστος;
- Φυσικά όχι.
Βάλε την τσάντα με τα ρούχα πάνω.
- Το έκανα κ Ρίτσι.
- Ωραία.
Θα ανοίξω.
Εμπρός Ρέη ξεκίνα.
Έι, κάνεις τα ψώνια σου εδώ.
Ναι.
- Δεν έχει πλάκα χωρίς εσένα Τζάκι.
- Τι τρέχε με αυτό το τμήμα προϊόντων;
Γιατί τρίβεσαι...;
- Τι συνέβη;
- Θεέ μου μπήκε η γυναίκα του Ρίτσι.
Δεν είναι θαυμάστρια μου. Δεν πρέπει να
με δει μπορεί να χαλάσουν όλα.
- Κάποιος στον διάδρομο 3 σπασμένο γυαλί.
- Θεέ μου.
Σκέφτηκα ότι αν είναι στην κατοικία,
αυτό σημαίνει....
- Θα πάει και στην κηνυγετική κατοικία;
- Ναι.
Αυτό ήταν, το σχέδιο μόλις κάεικε
και καταστράφηκε.
Μην τα παρατάς εντάξει;
’σε με να το σκεφτώ λίγο.
Μπορούμε ακόμα να πάρουμε ότι
θέλουμε, εντάξη;
Τώρα φύγε.
Εκεί είναι, Φρανκ.
- Έι Μπάτμαν.
- Ναι;
- Ακόμα τριγυρνάς ψάχνοντας μπελάδες;
- Όχι, δεν παίζει τίποτα σήμερα.
Θα σου πω κάτι.
Την επόμενη φορά που θα συναντηθούμε
θα εύχεσαι να γεννιόσουν...
...με τα μάτια στο πίσω μέρος του
κεφαλιού σου.
Πως δουλεύουν αυτά τα σίδερα που έχεις;
Κρατάνε το κεφάλι σου στην θέση του;
Αστείος τύπος.
Σύντομα θα έχουμε ''έλα στον Χριστούλη''
συζήτηση. Πολύ σύντομα.
- Ελάτε παιδιά.
- Τζακ.
- Ο νέος καλύτερος φίλος;
- Του χρωστάω πολλά χρήματα, εντάξη;
Δεν μπορώ απλά να τον φτύσω.
- Όχι δεν θα μπορούσες.
- Τζακ έλα τώρα.
Φρανκ γιατί δεν πέταξες τα πράγματα στα
σκουπίδια όπως είχαμε συμφωνήσει;
Ξέρεις ότι έχω σοβαρά οικονομικά προβλήματα Τζακ.
Γι αυτό πήγα στο κορίτσι σου.
Μην πας να μου τα χαλάσεις τώρα είμαι
σε κάτι καλό, έλα τώρα Φρανκ.
- Τι να κάνω;
- Να έχεις λίγη πίστη στους ανθρώπους.
Όχι στον Θεό γιατί είναι απλά ένας
φανταστικός φίλος για τους ενήλικες.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Δεν ξέρω.
Έλα τώρα.
Κάτι σχεδιάζεις και το ξέρω.
Σχεδίαζα κάτι, μόλις καταστράφηκε.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Και αυτό είναι καλό γιατί δεν χρειάζομαι
άλλες μέρες στα δικαστήρια.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Ωραίο πουκάμισο μια και το φέρε η κουβέντα.
- Δώσε μου 10.
- Αυτό δεν μοιάζει με Σαγκάη.
- Παίζεις Σαγκάη;
- Όχι.
- Εμπρός.
- Γουόλτερ δώσε το παιδί στο τηλέφωνο.
Είναι για σένα.
- Εμπρός.
- Ξέρω πως δεν μπορείς να μιλήσεις τώρα.
- ’κου τη ανακάλυψα.
- Όχι, είμαι καλά.
- Είναι ωραίο που ακούω την φωνή σου.
- Ο Μπομπ Τζ έχει σαφείς εντολές...
....να με πάει στην κηνυγετική κατοικία.
Τα λεφτά είναι τώρα στο σπίτι στην παραλία.
- Δεν μπορούμε να το κάνουμε τότε.
- Θα απασχολήσω τον Μπομ στην κηνυγετική.
Ξέρεις το μέρος. Τα χρήματα θα είναι στο
χρηματοκιβώτιο του γραφείου. Είμαστε τόσο κοντά.
- Που είναι ο Ρίτσι;
- Θα φύγει από το σπίτι στις 5:30.
Μπορείς να μπεις στο σπίτι θα είναι μόνο
αυτή η ανίσχυρη πιωμένη εκεί μέσα.
- Λέω να το αφήσω να περάσει.
- 200,000 χιλιάδες δολάρια.
- Δεν είναι αρκετά.
- Το κλειδί της συρόμενης πόρτας...
... και ο συνδυασμός θα είναι κάτω
από το χαλί.
Δεν έχεις παρά να μπεις φτωχός
και να βγεις πλούσιος.
Τι νομίζεις ότι θα συμβεί αν αυτά τα
χρήματα φτάσουν στους κακοποιούς;
- Προφανώς θα τα γουστάρουν άσχημα.
- Εννοώ τον Γουόλτερ.
- Προφανώς θα τον προσκαλέσουν.
- Τζακ πέσμου τι νομίζεις γι αυτό.
Εντάξει θα το φέρω....
- Αν όχι για μας, κάντο για τον Γουόλτερ.
- Τι;
Γιατί αργά η γρήγορα ο Ρέη θα θάψει το
Κέικι Βίστα κάτω από την άμμο.
Καλά. Να προσέχεις.
Λάθος αριθμός.
Η Νάνσι σε ψάχνει;
Μπαίνεις στα βαθιά έτσι;
Δεν ξέρω γι αυτό το κορίτσι.
Ένα μέρος μου νομίζει ότι
αυτή είναι η απάντηση.
Και ένα άλλο μέρος μου νομίζει ότι θα
διαβάσει μια μέρα εφημερίδα και θα γράφει:
''Το γυμνό σώμα βρέθηκε να
επιπλέει στην ακτή της Γουιμέας''
''Η Νάνση Χέις κλήθηκε για ανάκριση.''
Περίμενα να διαβάσω κάτι τέτοιο για την
Νάνση από τότε που ήταν 15 ετών.
- Δεν είναι αδύναμη.
- Όχι κανείς δεν το λέει αυτό.
Μα σε προειδοποιώ Τζακ , θα
φας το κεφάλη σου.
Όχι είμαι καλά.
Είναι απλά λίγο αναστατωμένη...
...από διάφορα πράγματα που συνέβησαν.
Εχθές είχε βγάλει τα ρούχα της και
τα δίπλωσε σε μικρούς σωρούς.
- Ήταν...
- Είσαι στ' αλήθεια τσιμπημένος.
Καμιά φορά μένεις τόσο μόνος,
δεν βγάζεις νόημα.
- Βγάζει αυτό νόημα;
- Διάβολε όχι.
Αν νομίζεις ότι μπορείς να ελέγξεις αυτό
το κορίτσι η τον εαυτό σου μαζί της...
...θα είναι μια πραγματική σπαζοκεφαλιά
παιδί μου.
Είναι μόνο προβλήματα.
Το πρόβλημα είναι ότι πολλά από αυτά που
λες με κάνουν να θέλω να είμαι μαζί της.
Εντάξει.
Τέλειωσα την συμβουλές μου γι αυτήν.
Λοιπόν, που θα την στοιβάξει ο
Ρίτσι τώρα που η νύφη γύρισε;
- Θα κοιμούνται όλοι μαζί;
- Γύρισε η κ Ρίτσι;
Δεν την αφήνει ακόμα να πάει
πολύ μακριά.
- Όλα του τα υπάρχοντα είναι στο όνομα της.
- Σκατά, γιατί δεν τον χωρίζει...
...και να τα πάρει όλα;
Νομίζω ότι έχουν κάποιου είδους
συμφωνία σε ισχύ.
Έτσι άκουσα.
- Θα ξαναπροσπαθήσεις;
- Στήστο.
- Τι το κοιτάζεις;
- Έβαλα το κλειδί μου κάτω στο χαλί.
Θυμάσαι;
Δεν ήσουν στο σούπερ-μάρκετ.
- Νόμισα ότι χέστικες.
- Εμφανίστηκε ο Τζακ.
Έπρεπε να τον βγάλω έξω πριν
μας δει μαζί.
Πες μου ότι είναι το πρώτο ’λισον.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Ο Ρέη φέρετε παράξενα,
νομίζω ότι ξέρει κάτι.
Τι ώρα θα έρθει ο Τζακ εδώ;
Θα περάσει από αυτήν την πόρτα
στις 6:00 ακριβώς.
Θα σιγουρευτώ ότι ο Μπομπ Τζ
δεν θα εμφανιστεί.
Από εδώ και πέρα ’λισον είναι
δικό το παιχνίδι.
Δικό μου παιχνίδι.
Και γλυκιά μου, σταμάτα να πρήζεσαι.
Και μείνε μακριά από την βάρκα μου!
- Ει!
- Ακίνητος εκεί, ακίνητος!
Εσύ βγες από το αμάξι!
Από εδώ στάσου εκεί.
Εμπρός.
Εντάξει.
- Πέσε κάτω.
- Κοίτα Χάρυ.
Επειδή είναι βλάκας δεν σημαίνει ότι
θέλει να πεθάνει, με λένε...
- Σκάσε!
- Μην το κάνεις Χάρυ.
Έχεις προκαλέσει πολλά προβλήματα
εδώ, θέλεις παιχνίδια μαζί μου;
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Αν θέλω παιχνίδια μαζί σου;
- Γουόλτερ όχι, θα φύγω.
- Εντάξει.
Πήγα να τον προειδοποιήσω.
Και τέλος πάντω ο σκελετός
μπαίνει στο μπαρ.
Ο σκελετός πάει στον μπάρμαν και λέει:
''Βάλε ένα ποτήρι μπύρα...
...και μια σφουγγαρίστρα.''
Παίζω 100 στον μαχαιροβγάλτη.
Ξέρετε να το παίζετε αυτό;
Είναι...
Τώρα έχω 5 να πάρει.
- Παίρνεις λιγότερα κάθε φορά που τα αλλάζεις.
- Υποτίθεται θα έβγαζες 7.
1,2,3,4,5,6,7.
Έπρεπε να σταματήσω στα 5.
- Αυτό είναι σημάδι αδυναμίας.
- Τι έχετε παιδιά; Έχετε 8;
Όχι έχω 7.
Τέλος πάντων Τζακ ανέβασε.
-''Φτηνή μαγκιά'' Τζακ.
- Ειδικότητα μου.
Του δίνει ένα δεξί και του σπάει
το σαγόνι.
Δικέ μου έπεσε σαν τούβλο!
Αυτή ήταν η καλύτερη δικαιολογία
που είχες ποτέ.
Την αλήθεια σας λέω, λέω ψέματα Τζακ;
Συγνώμη άργησα.
Με άφησες να περιμένω.
Είμαι σίγουρη ότι θα βρούμε την
κατάλληλη τιμωρία.
Το θέμα είναι ,Νάνση, ότι δεν μπορώ
να μείνω.
- Τι εννοείς;
- Εννοώ ότι δεν μπορεί να οδηγήσει πουθενά...
...αυτή η συνάντηση.
Τι συμβαίνει Τζούνιορ;
- Η Αριάνα είναι στο αυτοκίνητο.
- Η γυναίκα σου;
- Τι κάνει η γυναίκα σου στο αυτοκίνητο;
- Μην τρελαίνεσε ,Νάνση.
Δεν τρελαίνομαι απλά μπερδεύτηκα.
- Μίλα.
- Ξέρει για μας.
- Τι ξέρει;
- Της το είπα.
Δεν έγινε κάτι να πεις.
Την άλλη μέρα είπε ότι μύριζα
διαφορετικά.
-''Είχα πάει σε στριπτιζάδικο Αριάνα''
- Πρέπει να φύγω.
Δεν μπορείς απλά να με αφήσεις...
...έτσι.
Αριάνα;
Είναι η προσωπική μας κόρνα.
Λυπάμαι, είπα όλα όσα ήρθα για να πω.
Ίσως να καλούσαμε την γυναίκα σου
εδώ να μας κάνει συντροφιά.
Ξέρεις, μόνο οι 3 μας.
Ξέρεις.
Είναι πολύ κακή ιδέα.
Ξέρω ότι είχες δύσκολη αρχή και είναι
δύσκολο να βρεις τον δρόμο σου...
Δεν ξέρεις τίποτα για το ποια
είμαι Μπομπ.
Εντάξει.
Κοίτα είμαι απλά μια ιδιοτροπία για σένα,
ένας τρόπος να γυρίσεις στον Ρέη.
Είμαι ένοχος για αυτές τις ιδιοτροπίες σου.
Είσαι περίεργη κατά κάποιο
παράδοξο τρόπο.
Πρέπει να υπάρχει γεμάτο όπλο
κάπου εδώ γύρω.
- Ας κόψουμε τις βλακείες, ποιος πρώτος;
- Εγώ, 5.
Μπορεί να ετοιμάζεις κάτι.
- Δώσε 15.
- Καλό παιχνίδι.
- Περίμενε έχω 4.
- Να πάρει.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Πόσα είναι αυτά;
- Νομίζεις οτι δεν έχω ξαναπαίξει.
- 4, ζευγάρια η 5.
- Ψάχνεις σφυγμό Γουόλτερ;
- ’φησα πουθενά την πίπα μου;
Είναι άλλη μια τακτική αντιπερισπασμού;
- Όχι το ξέρω ότι την είχα.
- Πάω να σου φέρω.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
- Θα σου φέρω.
Δεν θέλω να έχεις δικαιολογίες όταν
χάσεις το παιχνίδι.
Χαλάει την ροή του παιχνιδιού.
Όχι ,εσύ την χαλάς.Ας παίξουμε.
Με θυμίζει εσένα Τζο.
- Ευχαριστώ Τζακ.
- Σε αγαπάω Τζο.
Κάποιος να παίξει. Γερνάω.
Το παιδί έχει καλή καρδιά.
Ένα ποτό με ομπρέλα, μαχάλο.
Τώρα αποκτά ενδιαφέρον.
Μπανγκ!
Σκατά.
Θεέ μου.
Μην αναπηδάς τόσο.
Δόξα τον Θεό Τζάκι, είσαι ζωντανός.
Δεν μπόρεσα να το κάνω.
Γύρισα να σε προειδοποιήσω.
Να με προειδοποιήσεις;
Μου την έστησες.
Ορκίζομαι, δεν μπορούσα να τους
αφήσω να σε σκοτώσουν.
Και κοίτα έχεις τα 200,000
στα χέρια σου.
Δεν είπες ψέματα γι αυτό.
Θεέ μου, δεν θα ήταν καλύτερα αν
μου έλεγες την αλήθεια;
Αναρωτιέμαι πως θα ήταν.
Θα ήταν έτσι.
Ποιος χτυπήθηκε;
Πήγα να μπω από πίσω μα ο φίλος
μου χτύπησε να πάει αυτός
Έφαγε σφαίρα για μένα.
Ευλογημένος να είναι.
- Σκατά!
- Τι;
- Τι; Πυροβόλησα τον Τζακ.
- Όχι.
- Ποιον πυροβόλησα;
- Δεν ξέρω.
Κάποιον τυχαίο.
Πάει αυτό το σχέδιο.
Πως μπήκε εδώ;
Πως ήξερε που είναι το κλειδί;
- Μάλλον ξέχασα να κλειδώσω την πόρτα.
- Είσαι πιωμένη;
Ήπια μερικούς χυμούς.
- Πέθανα και δεν μου το είπατε;
- Όχι όχι.
Γλυκέ μου.
Και η νύχτα που περάσαμε μαζί;
- Τι με αυτήν;
- Ξέρεις...
...υπήρξε αληθινή επαφή εκεί.
Το ξέρεις.
Ναι το ξέρω μα υπάρχουν μερικά
πτώματα κάτω...
...και οι έξοχοι συνεργάτες σου ψάχνουν
έναν τρόπο να σου τα φορτώσουν.
Αν είσαι έξυπνη,
που δεν ήσουν μέχρι τώρα...
...θα εξαφανιστείς από το νησί πολύ γρήγορα.
Καλύτερα κολύμπα.
Συγνώμη που δεν με πιστεύεις.
Ποτέ δεν θα με ξεπεράσεις.
Ναι.
Δεν αναπνέει.
Δεν βρίσκω σφυγμό.
Καμιά φορά βάζουν καθρέφτη
κάτω από την μύτη τους.
- Πόσο έχεις πιει;
- ’δειασα το μπουκάλι.
Θα μπορούσε να ρίξει κάτω ένα ολόκληρο
τραίνο όλο το μπουκάλι Αλ.
Γλυκιά μου το σχέδιο ήταν να
σκοτωθεί ο Τζα
Σωστά; Με το μητρώο του
ήταν το τέλειο θύμα.
Μετά σκοτώνεις τον αναίσθητο Ρέη
με το ρόπαλο του μπέηζμπολ.
Μετά φαίνεται ότι ο Τζακ έκανε διάρρηξη,
σκότωσε τον Ρέη...
...και εσύ σκότωσες τον Τζακ σε αυτοάμυνα.
Δεν θυμάσαι; Το τσεκάραμε.
- Σωστά για να καλύψουμε την ληστεία.
- Όχι όχι γλυκιά μου όχι.
Για να σκοτώσεις τον Ρέη και να
πάρει τα λεφτά η Νάνση.
Τώρα έχουμε 2 πτώματα να
ξεφορτωθούμε.
- Και κανένα από αυτά δεν είναι του Τζακ.
- Και αυτό είναι το μεγάλο θέμα.
Ναι ο Τζακ μπορεί να μας καρφώσει.
Χριστέ μου κυρά μου!
Με πυροβόλησες!
Ένα πτώμα μόλις ξεφορτώθηκε
τον εαυτό του.
Να με πάρει..
Γουόλτερ δεν θέλω να με εκτελέσουν.
Μην ανησυχείς γι αυτό γλυκιά μου.
Η Χαβάι δεν έχει θανατική ποινή.
- Δόξα τον Θεό.
- Ναι.
Τουλάχιστον είναι ο Ρέη νεκρός.
- Να τον βαρέσω με το ρόπαλο καλού κακού;
- Όχι όχι όχι.
Χρειαζόμαστε νέο σχέδιο.
Νέο θύμα.
Ρέη.
Πυροβόλησε...
...έναν τύπο...
- ...και μετά αυτοκτόνησε.
- Με ρόπαλο;
Η το αντίθετο.
Μην σκέφτεσαι μωρό μου.
Είναι κακό για την ομάδα.
Τι λες για την Νάνση;
Ιδιοφυές.
Την μισώ..
Εντάξει.
Ήρθα να σε προειδοποιήσω Τζακ.
Αυτός είναι ο Τζακ;
Στεκόταν εκεί, το καθήκι.
Τα λόγια του Γουόλτερ στριφογύριζαν
στο κεφάλι μου σαν τρελά.
"Καμιά φορά τα πράγματα είναι ακριβώς
όπως φαίνονται"
Είναι ελκυστικό.
Σαν επιτάφιος.
Δεν τα πας πολύ καλά με το
ωτο-στοπ.
Όχι πολύ καλά.
Ίσως λόγω της μεταμφίεσης.
Σου αρέσει;
- Τι κάνεις;
- Το σκάω.
Θα ήθελα να ξέρω ποιος από όλους σας
σκαρφίστηκε το σχέδιο.
Ήρθε από μόνο του μετά που έπιασα τον
Γουόλτερ και την ’λισον να το κάνουν στην βάρκα.
Ο Γουόλτερ και η ’λισον το έκαναν;
- Θεέ και κύριε.
- Λοιπόν παρόλα αυτά...
...ο εκβιασμός μου ήρθε πρώτα
στο μυαλό.
Μα ο Γουόλτερ μας βρήκε έναν τρόπο
να πάρουμε αυτά που θέλαμε.
Πρέπει να είμαι νηφάλιος αν ποτέ προσπαθήσω
να πω αυτήν την ιστορία.
Έλα Τζακ με εξαπάτησες.
Μπήκες μέσα στου Ρέη να είσαι κοντά
σε μένα και αυτόν.
Εννοώ, τι εψαχνες, τέλος πάντων;
Ξέρω ότι δεν ήταν μόνο για μένα.
Ήταν;
Όχι έλα τώρα.
Αυτοί οι πίνακες στον τοίχο ήταν...
Ενυπωσίασα ένα όμορφο κορίτσι
στους ψηλούς κύκλους.
Τζακ δεν ξέρουμε κανέναν στους
σωστούς κύκλους.
- Ξέρω πολλούς σε διάφορους κύκλους.
- Γιατί σταμάτησες αφού δεν με πιστεύεις;
Είπα στον εαυτό μου, ''ίσως...
...σου λέει την αλήθεια.
Ίσως γύρισε να με προειδοποιήσει.
’λλα ένα μέρος μου λέει ότι με διάλεξες
και με πυροβόλησες σαν πάπια."
Θα σου άφηνα τον συνδυασμό του
χρηματοκιβωτίου αν ήθελα να σκοτωθείς;
- Θα το έκανα;
- Για την ακρίβεια είσαι φύλακας άγγελος μου.
Έλα εδώ δώσε μου ένα φιλί.
Θέλεις φιλί;
Ένα μικρούλη.
Θα σου δώσω ένα για καλή τύχη
Ευχαριστώ.
Όπως λέει ο Γουόλτερ:
"Καμιά φορά πρέπει να έχεις πίστη...
...και λίγη τύχη ποτέ δεν βλάπτει "
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη
για να αφαιρέσετε όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org