Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
A ILHA DOS GOLPES
Há muito tempo que
os meus companheiros de vida são...
o azar e as más opções.
Felizmente, acredito muito
em novos começos, novos amigos...
e em evitar problemas.
Por isso, um dia, decidi ir para as ilhas.
Aloha. Eu chamo-me Jack.
Esta é a minha casa!
Não vamos conseguir trabalhar hoje,
com estes adoradores-Menehune
a bloquear a obra.
O Sr. Ritchie vai tratar
destes idiotas, rapidamente.
Tenho um hotel para construir.
Não quero saber de quantos havaianos
morreram aqui.
Se estes idiotas arranharem o carro do
Sr. Ritchie, quando ele chegar, passa-se.
Sim, eu vou lá.
Tem calma, estou mal do ombro.
Faz-me um Iançamento.
- Que estão a fazer?
- Vou fazer o Frank engolir a bola.
- Não vais, não.
- Vou bater uma bola.
Põe o cinto de ferramentas.
Harris, podes ter calma?
Só queremos divertir-nos um bocado.
Frank, volta ao trabalho.
Já.
Sem mais nem menos? Acabou-se o jogo?
Vais continuar a profanar a terra
desta gente e a rebentar com palmeiras?
Podemos rebentar com as palmeiras
depois. É só um Iançamento.
Vá lá, isto está a dar cabo do nosso carma.
Preciso deste trabalho.
Sim, pois precisas.
Vá lá, junta-te a nós.
Cala-te, cara de coco preto.
Ele disse "coco preto"?
- Harris. Não podes chamar-lhe isso.
- Não posso?
Hoje em dia, não.
Estás despedido.
- Porquê?
- Sai do estaleiro.
Este estaleiro não é teu. Isto é...
- Estás a gozar?
- Vou dar cabo de ti.
Vais dar cabo de mim? Isto é um taco.
- É só alumínio.
- Estás a ameaçar-me?
Não, mas vou bater-te, porque és grande,
estás com um ar de louco...
e estás a assustar-me. Vou bater-te.
Aquilo deslocou-lhe o maxilar.
Walter, ouça o depoimento do Sr. Harris.
"Encontrei o Jack e outros a jogar basebol
e pedi delicadamente que parassem,
"pois o Sr. Ritchie
não iria gostar daquela situação.
"Disse ao Jack
que estava sob a minha supervisão,
"quando ele me mandou fazer algo
que não se diz.
"Disse-lhe para pousar o taco,
"mas ele atacou-me
antes que pudesse defender-me. "
E levou com o taco.
O que acha, Juiz?
Tem umas mãos rápidas e boas.
Também tem um cadastro interessante.
Foi preso umas vezes por invasão e roubo,
nunca foi condenado.
Tem aqui uma prisão por burla.
Era suspeito de burlar
um agente da polícia por dinheiro.
Eles vêm cá todos parar, não é?
O Havai é uma espécie de última estação.
Parece que nunca vão para Tóquio.
Acho que o devíamos prender
e deixá-lo treinar os batimentos.
Vamos ficar de olho nele.
Ele conseguiu fechar a obra do Ray Ritchie
por uns dias.
Na minha opinião, ele é de confiança.
Espero que tenha gostado da estadia.
Assine aí em baixo. A sua empresa
deixou-lhe o seu ordenado,
que poderá ser o suficiente
para sair da ilha.
Tinha uma gaita, uma harmónica.
Nenhuma das duas.
Uma Hohner. Não a...
Para que quereriam
uma harmónica usada de um preso?
Gostaria de voltar à sua cela
e procurá-la durante mais 30 dias?
Não.
Podia comprar uma nova em Waialua...
Porque é que não vai você comprar uma
a Honolulu? Eu mesmo o levo ao barco.
Não importa. Até à vista.
É melhor não.
E agora?
Já não trabalhas para mim,
portanto não tenho que te ajudar.
É justo.
Digo-te uma coisa para o teu bem.
Volta para o continente.
O quê, e perder a época de surf?
Estás maluco? Eu vivo para aquelas ondas.
Se dás uma tacada ao chefe, em público,
ele manda alguém dar-te
uma facada tão rápida que nem a sentes.
Tenho uma longa caminhada
à minha frente. Obrigado pela dica, Bob Jr.
Vemo-nos por aí.
O Sr. Ritchie libertou-te,
porque temos um hotel para construir.
E não se constrói
com todos os trabalhadores em tribunal...
Se te calares, mais depressa
chego à carrinha e me vou embora.
Tenho uma longa caminhada
à minha frente.
- E depois vais-te embora?
- Vou.
Dou-te uma boleia até à carrinha.
Isso é que é falar.
Terias feito sucesso na prisão.
- Não me toques.
- A sério.
Nancy.
Vá lá, tenho muito para fazer hoje.
Que queres que faça
quando a tua mulher voltar de Honolulu?
Vais para o pavilhão.
Saio pelas traseiras, quando ela entrar
pela porta da frente? Assim?
Volto na quinta-feira.
Se não gostas assim,
o Bob Jr. Pode levar-te para o lado de lá
de Cane Haul Road, donde vieste.
É bom saber que não podes viver
sem mim, Ray.
Fiz-te alguma promessa?
Estamos esclarecidos?
Devo-te alguma coisa?
Ray Ritchie,
sempre o homem de negócios.
És uma miúda gira, Nancy.
Ainda me levava o dia todo
a procurar uma que te substituísse.
Achas que não sei
que andas a preparar alguma?
Com quem andas metida?
Contigo, Ray.
Veste-te. Tu vens comigo.
Despacha-te, mexe esse rabo.
Vá lá, não tenho o dia todo.
Olhem, ali está ele!
És o melhor!
Trabalhador Decepcionado Acerta
Falhaste um ponto. Desaparece, Frank.
Vou levar The Alison em cruzeiro.
Vamos atracá-lo em Lanikuhonua.
Depois vou para Honolulu.
Excelente.
- É ele?
- É.
Já tinha sido preso?
- Umas vezes.
- Pelo quê?
Vários esquemas. I e R na maioria.
O que é "I e R"?
Invasão de propriedade e roubo.
Isso deveria excitar-te.
Sr. Ritchie, quer livrar-se de mim
ao ponto de me dar uma boleia?
Claro.
Mas não assim tanto
ao ponto de ir contigo até Honolulu.
Mahalo, de qualquer modo.
- Nem imaginas o que descobri.
- Dispenso.
O quê? Não disse nada.
Estou quase reformado.
Já sei o que vais dizer.
Não. Estás é desempregado.
Este é o lugar de que te tinha falado,
mas não posso fazê-lo sem ti.
Deixa-me explicar-te
com clareza e pormenores.
Acabei de visitar a prisão,
isso basta-me durante um tempo.
Foi uma seca,
por isso, vou tirar umas férias.
Passei o Verão a controlar o local.
Não me faças desperdiçar esse trabalho.
Só te peço que dês uma vista de olhos.
Estou a falar de muita massa.
Estás a ouvir-me?
Estás a olhar para uma nova pessoa.
Vá lá. Vem dar uma olhadela.
- Ainda deves dinheiro ao Harris?
- Não quero falar dessa merda.
Vou só dar uma olhadela.
- Tu farias isso por mim?
- Faria isso por ti.
Está bem. Só uma olhadela.
Lindo.
- Que achas?
- Quantos temos aqui hoje?
Contei 20 carros,
mas estão todos lá em baixo na praia.
Espera aqui.
- Se alguém voltar, ficas aqui à mesma.
- Está bem.
E se aparecer a bófia?
Vê-los passar. Estás a ficar nervoso?
Estás a ficar com dúvidas?
Não, só quero ter a certeza de agir bem.
Está tudo na boa.
Quem pode ter a certeza disso?
Vamos só abrir...
Mau começo. Estamos a ficar relaxados.
Que estamos a fazer?
Viemos só entregar cerveja.
Isso não é crime. Pelo menos,
por enquanto. Ainda não é ilegal.
Olá.
Mandaram vir cerveja?
Aloha. Sou a Wendy
da Organização de Festas Haleiwa.
Já pensávamos que não vinham.
Eu sei. Hoje temos tido
imenso trabalho. Lamento.
És uma sereia.
Vocês pediram o peixe do dia.
Escolhemos bem. Com barbatanas e tudo.
- Ena.
- Óptimo.
Não te incomodo mais,
fica à-vontade ali na cozinha.
Tens as barbatanas limpas? É pelo chão.
Tivemos de pagar um depósito de limpeza.
Parecem estar bem.
Olha para essas coisinhas brilhantes.
Fica giro.
Obrigada.
- Dá-me. Vá lá, dá-me.
- Calma, anda cá.
Dá-me a minha parte.
Vais ficar contente.
O que é isto? São $200.
Tu disseste que faríamos $600.
Sim, mas $200 é a tua parte. É o que
se paga por te esconderes na carrinha.
Vá lá, devo $1.500 ao Harris
e não estava escondido na carrinha.
Não sou rico.
Jack, por favor.
Obrigado.
Espera. Leva as carteiras e a caixa.
Livra-te disso tudo nos contentores
atrás do Kammie's Market.
Claro. E temos de voltar a fazer isto.
Em breve.
Sabias que têm um vídeo
de ti a bater no Harris?
- É mesmo?
- Sim.
E como é que o viu?
Se o Harris não tivesse retirado as queixas
o julgamento teria sido no meu tribunal.
Sou o Juiz da Comarca.
O Juiz da Comarca. Entre outras coisas.
Ainda bem que se sentou.
Tenho uma pergunta.
Se retiraram as queixas, porque é que
me dizem que tenho de me ir embora?
Não te podem obrigar,
a não ser que inventem algo.
Aqui está. Obrigado.
Isto é para quê?
Câmara de Comércio.
Apoio aos recém-chegados.
Pelo que possa valer, acho que estás
melhor fora da alçada do Ray Ritchie.
Não é um fã do Ray Ritchie?
Não gosto da forma
como ele faz as coisas.
Ele já devia ter aberto falência.
Qualquer negociante sabe...
que uma pessoa na falência
não pode construir um hotel.
É um homem de negócios?
Tenho uma pequena estância de férias.
Um parque de campismo de surf.
O hotel grande e feio do Ray
não iria fazer muito bem ao seu negócio.
Não, nada mesmo.
É a forma como ele trata a gente de cá.
Tem umas cabaninhas perto da praia?
O Keiki Vista? Merda.
Tenho 12 bungalows.
Bungalows?
Quarto, cozinha, casa de banho, tudo.
Quer ver uma rapariga gira?
Ela está praticamente
a despir-me com os olhos.
Conhece o tipo que está com ela?
O Bob Jr?
É o pau-mandado do Ray Ritchie.
Jogo dominó com o pai dele.
Como se chama a rapariga?
Nancy qualquer coisa.
É a assistente do Ray.
Mas isso é um eufemismo.
É demasiado nova para ser um eufemismo,
não é?
Só para te avisar, ela já esteve
no meu tribunal um par de vezes.
- Aquela rapariga?
- Começou nova.
Parece ser tão querida.
Uma daquelas infelizes
que se sente atraída pelos criminosos.
Coitada.
O que será que anda a fazer
com o Bob Jr?
O pai do Bob, idiota, vendeu tudo o que
tinha ao Ray Ritchie, por uma pechincha.
Não olhe, mas o Idiota Junior
está a vir para aqui.
Andas armado em bom?
Então, Junior, quem pode ser bom
contigo por perto?
- Isto é um assunto de trabalho, Walter.
- Ele trabalha para ti?
Não, pagámos-lhe
e ele concordou em ir-se embora.
Pagaram-lhe porque lhe deviam dinheiro.
Agora já não trabalha para vocês.
Certo? Certo. Por isso, se ele não quiser
ir-se embora, não tem de ir.
Certo.
Deixas que ele lute por ti?
Sim. Parece estar a sair-se bem.
Certo.
Sabes, se não estivesse acompanhado,
era capaz de agarrar em ti
e levar-te daqui para fora.
Podes ter de o fazer, se o Walter continuar
a pagar-me copos e a embebedar-me,
já estou a tentar manter-me desperto.
Ouve, Junior, convidei-o para beber
uma cerveja e ainda não acabámos.
Se calhar,
ainda bebemos outra ou mais 10.
A questão é que já disseste
o que tinhas a dizer.
Porque é que não te vais embora?
Tenho a sensação
que vamos voltar a encontrar-nos.
E um de nós vai ficar de merda.
Já estou em vantagem. Isso não é justo.
Meritíssimo.
O Bob Jr. Assusta-te?
Sim, assusta.
Mas não tanto quanto aquela rapariga.
Obrigado por aquilo.
Foi muito simpático.
- Vais ficar por cá?
- Ainda não sei.
Queres vir trabalhar no Keiki Vista?
Pago-te $250... Não.
Pago-te $300 por semana e dou-te
um sítio para morar, que podes arranjar.
Pensa nisso.
Olá, para ti.
Estou no nº 9.
O meu duche não está bom,
deita água por todo o lado.
- Podias arranjá-lo?
- Claro.
Só quero acabar isto aqui.
Depois trato logo disso.
- Obrigada.
- Obrigado, nº 9.
Vai ver o duche no número nove.
Acabei de falar com ela.
Parece que também sou o canalizador.
E ainda vais acabar por ser
o cozinheiro e o banheiro.
O Ray Ritchie vive aqui perto?
Queres dizer, se a Nancy vive aqui perto.
Aquele chulo tem um casarão na praia.
Telefona-me quando lá chegares. Espera.
O que vais levar vestido?
Óptimo.
Bem, para ti também.
A sério?
Acabei de falar com ele ao telefone.
É interessante,
assim para quando não há melhor.
Tenho de ir. Chegou o meu treinador.
Mahalo.
Desculpa. Não te queria assustar.
És bom nesta coisa de I e R, não és?
Até agora só entrei em propriedade alheia.
Chamo já a polícia
ou vais atar-me e limpar a casa?
Chamar a bófia?
Tiveste um trabalhão para me fazer vir
até aqui e agora chamas a bófia?
Dou-te um conselho.
Se estás a pensar dar o golpe
no Ray Ritchie, pensa melhor.
Quem falou em dar-lhe o golpe?
Vim ver se querias ir fazer surf.
Vai lá para baixo.
Uma pergunta. Por que me estavas
a fazer olhinhos no bar?
Não estava a fazer-te olhinhos.
O raio é que não estavas.
Tens medo de estar aqui sozinha?
Nunca estou sozinha.
És linda.
Este parece ser bom.
Não, esse não. É demasiado estimulante.
Vamos fazer outra coisa.
O quê?
Vamos fazer qualquer coisa
que dê mais gosto ao sexo.
Às vezes o sexo dá gosto ao sexo.
Mas sou à moda antiga.
Não sei o que te possa interessar.
Sou um daqueles
pobres criminosos azarentos.
Sim, tens um ar perigoso.
Do tipo fora-da-lei.
Entro em esquemas,
tipo roubo de carros...
Sabes como o fazer?
Por favor. Não te pode interessar
uma coisa dessas.
Fazemos um acordo.
Tu mostras-me como o fazes...
e eu mostro-te outra coisa, o que quiseres.
Como me pagarás a fiança?
Começo a ficar nervoso.
O Ray é um grande boxeur ou assim?
Tira os sapatos.
Cuidado com a cabeça.
Não tenhas medo.
Isto é como...
Estás a falar a sério?
Queres mesmo jogar boxe?
Se eu ganhar,
mostras-me como se rouba um carro.
Se ganhares, faço o que quiseres.
- Põe as luvas.
- Cresceste numa base de Marines?
Não uses a desculpa:
"Nunca bati numa rapariga. "
Nunca bati numa rapariga.
Não me batas na cabeça
quando eu não estiver a olhar.
Acordaste a fera adormecida.
Conta-me tudo sobre ti.
Não, tu primeiro.
Tenho de treinar a minha defesa.
Está bem. Desisti do liceu.
Fui para Hollywood.
Fiquei tesa, vim para casa
e servi à mesa num bar de strip.
Todas dizem que servem à mesa.
Nunca nenhuma faz strip.
- Era muito tímida.
- Muito tímida?
Conheci o Ray e achei
que podia ser um alvo fácil...
e acabei por gostar dele
quando soube que fugia aos impostos.
A nossa relação funciona bem.
E tu?
Não vais acreditar,
mas acabaste de contar a minha história.
Era muito tímido para o strip,
por isso, também servia à mesa.
Bateste-me.
Isso é permitido?
"Nunca bati numa rapariga. "
Vamos treinar os abraços.
Vamos roubar um carro.
Estás contente? Já roubámos um carro.
Calma.
- Que fazemos?
- Fica na boa.
- Estamos num carro roubado.
- É verdade, mas eles não sabem.
- Esperemos.
- Olá, rapazes.
Nancy?
O gato e o rato. Entro no jogo.
Não olhes. Estou a despir-me. Tenho
vergonha nas situações mais estranhas.
A minha roupa de festa.
E minha também.
Então, este é o barco do Sr. Ritchie,
The Alison?
- Quem é a Alison?
- Adivinha.
A Sra. R?
Ele deve amá-la muito para dar
o nome dela a um barco destes.
Senta-te ao pé de mim.
Vamos a isso.
- A isso o quê?
- Pergunta-me.
Pergunta o que me queres perguntar.
Está bem.
Já roubaste dinheiro?
Apanho o que vejo à mão de semear.
Qual foi o máximo que já roubaste?
Uns duzentos dólares.
Está bem.
E se te dissesse que há $200.000
à mão de semear?
Terias coragem de apanhá-los?
Estás a falar no dinheiro do Ray Ritchie?
Isso não tornaria tudo mais divertido?
E onde estão esses $200.000
à mão de semear?
No pavilhão de caça dele,
nas colinas de Waialua.
- Para que tem esse dinheiro?
- É para os bandidos locais.
Ele quer acabar com os manifestantes
na obra dele.
- Estás a perceber?
- Sim, estou.
Como é que sabes tudo isso?
O Bob Jr. Disse-me.
E o dinheiro está ali, assim?
O Bob Jr. Estará lá com ele.
Encontraremos um modo de o roubar.
Roubar $200.000 não é o mesmo
que roubar um televisor.
Sim, é muito mais leve.
Vou dar uma olhadela ao pavilhão.
Vamos beber um copo.
Tens de admitir que é um belo barco.
Apesar de se chamar The Alison.
Espera até veres o que tem o meu nome.
E parece que chegou o momento
de ir para casa.
Foi divertido. Gostei muito.
Eu também.
- A gente vê-se.
- Espera, Nancy. Isto é,
queres tomar mais qualquer coisa?
Podemos assaltar uma casa, ou isso.
Está bem, sim.
Se tens a certeza que a casa está vazia,
por que estás a sussurrar?
Delicadeza profissional.
O que é aquilo?
Não sei, uma cabeça encolhida?
Meu Deus!
Arranjem um quarto.
E um preservativo!
- Olá, Jack, tudo bem?
- Frank, o que...
Como soubeste onde moro?
O tipo, lá fora,
disse que esta era a tua casa.
Disse-te para estares à-vontade?
Não, tentei abrir
e a porta estava aberta. Só...
- Desculpa!
- Não, tudo bem. Tive um dia de loucos.
Ouve, não te queria incomodar
com isto, mas...
Posso oferecer-te alguma coisa?
O Harris vai mandar uns gajos dar cabo
de mim, se não pagar o que lhe devo.
Que queres que eu faça? Paga-lhe.
- O Harris diz que sei onde te escondeste.
- Primeiro, não estou escondido.
Segundo, nunca lhe dirias
onde me escondi,
- porque és meu amigo.
- Não te estou a ameaçar.
Cria-se um mau clima, se me ameaçares.
Depois começo eu a ameaçar-te...
Ouve, estou desesperado pelo dinheiro
e somos amigos, certo?
Sim, somos amigos.
Mas é daquelas amizades em que,
se estiveres em sarilhos,
eu provavelmente não te vou ajudar,
tal como não espero que tu me ajudes.
É uma amizade mais sincera,
sem tretas dessas.
É uma amizade genuína.
Não posso confiar em ti, nem tu em mim.
Não vou levar um tiro por ti.
Não vou saltar em cima de uma granada
por ti. Vou estar lá...
Deixa-te de merdas, está bem?
- Quanto deves ao Harris?
- Mil e quinhentos.
Dólares? Achas que tenho $1.500?
Não, mas sabes como arranjá-los.
Está bem.
Ando a pensar num esquema.
Talvez te possa incluir.
Sim. Por favor. Muito obrigado.
Espera, não me queres contar tudo já?
Ainda estou a tratar dos detalhes.
Faço-te uma surpresa.
Obrigado, meu.
Foi um grande voo.
Mahalo.
- Belo mergulho.
- Obrigado, Walter.
É bastante alto, não é?
- Queres experimentar?
- Eu? Não.
Quero dar uma hipótese à digestão,
antes de ir lá acima.
Olha para aquilo.
Já decidiste em que dia queres folga?
Sim, estava a pensar na sexta-feira.
Não, na sexta preciso de ti.
- Tenho uma reunião.
- Uma reunião de quê?
Não tens nada a ver com isso.
Então é preferível amanhã?
Sim.
Ouvi dizer que tens uma amiga nova.
A Nancy? Não.
Ela é do Ray Ritchie.
Nunca pensei que ele ta oferecesse.
Não, ela ainda é dele.
Basta que não te esqueças disso.
Mas é bem gira.
Esta casa não tem nenhum jornal à porta,
o que me faz pensar
que as pessoas estão lá.
Aquela casa está sem dúvida ocupada.
A julgar pelo carro,
deve ser um casal idoso.
Dou-me muito bem com a minha avó.
Dás? Eu também.
Está bem, passamos aquela casa.
Lá ao longe,
temos uma pequena reunião social.
Obviamente, passamos essa.
Acho que vamos ter de encontrar
uma casa vazia.
Onde está a adrenalina?
Que dirás se alguém aparecer?
Os Ambruzazaola estão cá?
E se for esse o nome deles?
Ambruzazaola?
Quais são as probabilidades?
Onde está o sobressalto?
Cá vamos nós.
- Assim. Está a dar-te algum sobressalto?
- Um bocadinho.
Perfeito.
- Estás com medo?
- Não.
Espera. Onde vais?
Adivinha se estou vestida.
- O tipo que mora aqui é chui.
- Eu sei. Adivinha.
Não. Conheço o tipo.
- O que é isto?
- Não sei.
Filho da mãe, é a minha harmónica.
O quê?
Anda. Depressa.
Estou atrasado.
Onde é que me arrancaste a camisa
ontem à noite?
Talvez lá em baixo. Vai ver, amor.
Entro daqui a 10 minutos.
Sim, Sr. Polícia.
- Despe essa camisa.
- Nem pensar, ganhei-a. Nem pensar.
- Vá lá.
- Sim, Sr. Polícia.
- Não tem piada.
- Tem, sim.
Viste aquela tatuagem?
"Piedade. "
- Aloha, Jack.
- Olá, nº 9.
- Tenho de ir à tua casa de banho.
- Não sei como não foste à do chui.
Sabes o que teria acontecido se nos visse?
Teria visto
a sua carreira e a reputação arruinadas.
Não. Provavelmente, ter-nos-ia morto.
Há um limite entre correr riscos
e ser um idiota.
Se calhar ele é gay assumido.
Nem todos o escondem.
Que significa isso?
Depressa.
- Que buraco.
- O quê?
Jack, isto é mesmo deprimente.
- Não é deprimente.
- Estou deprimida.
Uma das coisas que gosto nesta casa
é ser tão deprimente.
É onde os sonhos vêm morrer.
Trouxeste-me até aqui,
queres mostrar-me alguma coisa?
Sim.
O quê?
- Vá lá.
- Estou comprometida.
- Não estás, não.
- Estou, sim.
- Vamos espreitar pelas janelas. É giro.
- Tem dó.
Aqui a festa nunca acaba?
Não percebo como é possível viver
com tanta agitação.
Caluda. Aquele é o meu chefe.
Que temos aqui?
Ele mete-se em cenas estranhas.
Olha para isto.
Não, é bom tipo.
Só está a ver um espectáculo de dança.
Se é assim tão bom, não sentes remorsos
por andares a enganá-lo?
Não o ando a enganar.
Olha para mim, não o ando a enganar.
Trabalhas aqui como fachada,
enquanto planeias dar o golpe no Ray.
Isso não significa
que não tenha brio no meu trabalho.
Devias ver-me a varrer.
Merda.
- Olá, meu.
- Jack.
- Eras tu que estavas com risinhos?
- Não. Devia ser a do nº 9.
Que andas aqui a espreitar?
Não ando a espreitar. Estava só a pensar.
Às vezes, quando penso,
parece que ando a espreitar.
- Então, em que estavas a pensar?
- Não quero chatear.
Vá lá, Jack,
tens de aprender a ter fé nas pessoas.
O quê, como em Deus?
Não, Deus é um amigo imaginário
dos adultos.
O difícil é saber em quem ter fé.
Vou dar-te uma pista.
Às vezes, as coisas são mesmo
aquilo que aparentam.
Às vezes.
Que quer isso dizer?
Sai daí.
Tenho uma coisa para ti.
A polícia privada do Sr. Ritchie
passa por aqui a esta hora.
Raios, compreendo-os perfeitamente.
Diz-me o que queres.
Tenho estas carteiras
que te vendo por $1.500.
As carteiras vêm de uma casa
que foi assaltada.
- Se as levar à polícia...
- Sim! Leva-as à polícia.
Vão agradecer-te pela ajuda.
Também posso deixar esta caixa
onde a polícia a possa encontrar,
com o nome do Jack em cima.
Estou a falar a sério, a polícia
vai chegar a qualquer minuto.
Há três horas que estou aqui à espera
e não passou polícia nenhum.
Por isso, vá lá, sai daí.
Está bem? Para podermos conversar.
É só um segundo.
Olá.
Querias que eu visse
o que se passa com o duche?
Desculpa, estava a dormir a sesta.
- Estás a gostar da estadia?
- A adorar.
É impressionante.
Sim. Bom trabalho.
Está bem, se precisares de alguma coisa
é só chamar.
Pensa nisso.
Belo trabalho.
O Ray vai trazer o dinheiro para aqui
na quinta-feira.
Só temos de distrair o Bob Jr.
E cortar as linhas telefónicas.
O que não deverá ser difícil.
Tem um estilo muito masculino.
Que estão ali a fazer uma cabeça de alce
e mantas índias?
É um pavilhão de caça.
Aloha, estamos no Havai. Que lhe ponha
um colar de flores nos cornos, ou assim.
Que peça emprestada ao Walter
uma cena decorativa havaiana.
Então, tens um plano?
Tudo bem, Bob?
O que é que ainda estás aqui a fazer?
Tem calma, Bob.
Um taco de basebol? Um ramo de árvore?
Tenho um macaco de ferro na carrinha.
Porque é que fizeste isso?
Disseste que tinhas um macaco de ferro.
Anda cá!
Que brutalidade.
Assim não resulta.
Inclina a cabeça para a frente,
senão não pára.
Tretas.
Inclina a cabeça para a frente,
assoa-te e aperta as narinas.
Vá lá, assoa-te.
Estás cheio de sangue.
A minha mulher consegue lavá-lo.
Basta que lave com água fria. Assim sai.
Ela saberá como há-de fazer.
Estás bem?
Deste-lhe com força.
É uma pena que ele não seja uma rapariga.
Cala a boca.
Tudo bem. O que conta é a intenção.
Não contes comigo. Não quero saber
quanto dinheiro há no pavilhão.
Não sabia quando, nem como mo dirias,
mas sabia que irias dizer isso.
A polícia perguntará ao Bob Jr.
Se houve algo estranho. Ele falará disto.
Achas que o Ray vai dizer à polícia
que lhe roubaram o dinheiro sujo?
De certeza.
Vá lá, falamos nisso
depois de ter tratado de ti. Está bem?
Vá lá.
Foste maravilhoso.
- Não há cerveja no frigorífico.
- Vê no armário.
"No armário. " És o quê, inglesa?
Ena pá.
Nada de cerveja. Só umas carteiras.
Reconhece-las?
Como se chama este joguinho
que estás a jogar?
Se não te conhecesse melhor, Jack,
diria que andas alterado.
Até logo. Porta-te bem.
O Frank qualquer coisa,
apareceu aqui ontem à noite...
e disse-me que se não lhe desse $1.500
pelas carteiras, ele ia à bófia.
Contentou-se com $450.
Foste roubada. Contentava-se com $100.
Por que achou que te importarias?
Deve ter percebido
que havia algo entre nós.
Conseguiu ver a química.
Acho que sim.
Não podemos meter nisto
um desenfreado imprevisível.
Na minha opinião,
és tu a desenfreada imprevisível.
E no que toca ao Frank,
essa é só a versão dele.
Jack, preciso de ti.
Eu sei. Deixa-me pensar nisso.
Pronto, já pensei.
Não, eu passo. Vou levar isto comigo.
Jackie.
Vá lá. Isso é um insulto.
Achas que sou assim tão fácil?
Se calhar, até sou.
Tu és fácil.
Espera.
Deve ser a minha mãe.
Aguenta aí.
A tua mãe é atraente?
O quê? Só queria saber
se são tal mãe, tal filha.
Calma, Jack.
Olá, beleza.
Tenho 20 minutos. No máximo.
Tic-tac. Onde está a Sra. B. J?
Está no salão de beleza.
A dar volume ao cabelo?
- Vais tomar duche?
- Não.
Estou feliz por te ver.
La tomar.
- Talvez te pudesse fazer companhia.
- Não.
Gosto de ti suado.
Aquele estupor bateu-me.
Não, tu deste cabo dele.
Achas?
Vou desligar a água.
Espera aqui por mim.
Quem era?
Os Vigilantes do Bairro,
talvez andassem à tua procura.
Fica nesta cama e vamos...
levar isto mesmo até ao fim.
Vá lá.
Volto já.
- Onde está o meu final feliz?
- Pára!
Só faltam quinze minutos.
Considera isto um aperitivo.
O prato principal é quinta à noite.
Chama-lhe o que quiseres. Anda cá.
Merda.
Deve ser o Ray.
Espera aí.
Tenho obrigações, está bem? Volto já.
- Vais ficar zangado comigo.
- Não vou nada.
O quê? Que estás a fazer?
Faz de mim o que quiseres.
Volto já.
Não, o que estás fazer?
Vá lá.
Disse-te que me despachava.
Que queria o Ray?
Queria certificar-se
que não me estava a aborrecer.
- Acabou-se o tempo.
- Não acabou nada.
Não estás a contar o tempo de viagem.
Pára com isso,
não é justo picares-me deste modo.
Ninguém te está a picar, Bob.
Leva os sapatos.
Não quero que arranjes sarilhos
com a tua mulherzinha.
Se provares tudo agora,
ainda ficas sem apetite para quinta-feira.
Mas estou esfomeado.
É melhor despachares-te
antes que a não-sei-quantas se zangue.
Vemo-nos no pavilhão, na quinta-feira.
Quinta-feira!
Que se lixe quinta-feira!
Às 18:00 o Bob Jr. Estará à tua espera
no pavilhão de caça.
Dás um tiro e rebentas uma janela.
O Bob Jr. É do tipo cowboy.
Sairá para ver o que foi.
Entro pelas traseiras e roubo o dinheiro.
E se ele voltar para dentro de casa?
Rebentas outra janela.
Corto as linhas telefónicas
e furo-lhe os pneus,
assim tenho tempo de voltar
para o jogo de dominó com o Walter.
Está bem.
Dorme.
- Boa noite.
Tens a certeza desse teu álibi
do jogo de dominó?
Tens a certeza?
Sim.
Estou?
- Roubaste-me o telemóvel?
- Sim.
Sabes se um tipo chamado Victor
me telefonou?
- Sim, telefonou.
- O que disse?
Queria pedir desculpa.
Disse que na altura, disse coisas
que não devia, está arrependido...
e espera que o possas perdoar.
- Ele disse isso?
- Sim.
Que querido.
Achas que lhe devia telefonar?
- Tens o número dele?
- Claro que tenho. Obrigada.
Ele não telefonou, pois não?
Sim, telefonou. Claro que sim.
La inventar isto?
Jack. Que grande noite!
Bem me parecia que estavas
com um andar esquisito.
La mesmo perguntar-te o que tinha sido.
Diz-me qual foi a primeira coisa
que te atraiu em mim.
Vá lá, isso é piroso.
Não é nada. Quero saber.
Significa muito para mim.
Queres a verdade ou a treta?
Tanto faz.
És muito atraente,
mas foi mais do que isso.
Foi mais uma personalidade forte
que se via estampada na tua cara.
Uma espécie de generosidade e...
Sabes, toda aquela tua teatralidade,
sempre armada em forte,
às vezes, fazias-me lembrar uma criança
e achei piada a isso.
Está bem. Agora a verdade.
Se aquela miúda não tem cuidado
ainda vai acabar na ponta da minha...
Meu Deus! Está calado.
Até logo.
Jack.
Que se passa?
Quando puderes, quero que vás à cidade...
comprar tinta para o nº 9. Leva o Xterra.
O nº 9? Que se passa entre vocês?
Começo a achar que se passa
qualquer coisa entre os dois.
Passou-me pela cabeça,
mas ela é uma católica praticante.
Que Deus a abençoe.
Ainda está de pé
o jogo de dominó amanhã?
Sim. Traz dinheiro.
Aqueles tipos vão dar cabo de ti.
Anotado.
Não é o meu.
É giro como o vento traz os sons.
Devem ser carrilhões de vento.
Muito bem, estou super contente
por jogar. Pago na hora. Sem lágrimas.
Não te esqueças da tinta.
Sra. Ritchie.
Tem cuidado.
Está bem. Aqui tem.
Dá-me os óculos.
- Correu bem a viagem?
- O costume. Como está a cabra?
- Qual cabra?
- A Nancy.
Tem andado com o cretino do Jack.
Ainda cá está?
Disse-te para correres com ele da ilha.
Dou-te uma simples ordem e tu nada. Não
devia ter contratado um parasita local.
Manda o Lou Harris tratar dele de vez.
- Achas que consegues fazer isso?
- Sim.
- És um inútil?
- Claro que não.
Já está. Põe o saco da roupa por cima.
- Já está, Sra. Ritchie.
- Muito bem.
Eu abro.
Vá lá, Ray. Ándale.
Olá, fazes as compras aqui.
Sim.
Sem ti não me divirto, Jackie.
O que há de tão excitante
na secção da fruta?
Porque é que estás a agarrar na...
- Que aconteceu?
- A mulher do Ritchie acabou de chegar.
Não gosta de mim.
Não quero que me veja.
Podia chatear o Ray e estragar tudo.
Chama-se um assistente à fila 3.
Vidro partido.
Meu Deus.
Espera aí, se ela está na casa da praia,
isso significa...
Não foste banida para o pavilhão de caça?
- Sim.
- Acabou-se.
O plano acabou de explodir.
Não desistas, está bem?
Deixa-me pensar nisso.
Ainda podemos apanhar o que queremos.
Está bem?
Agora vai.
Lá está ele, Frank.
Olá, Batman.
Ainda andas por cá
à procura de sarilhos, surfista?
Não. Hoje não há taco.
Digo-te uma coisa.
Quando nos voltarmos a ver,
vais desejar ter nascido
com os olhos na nuca.
Como é que funciona essa gola alta?
Segura-te a cabeça?
Engraçadinho.
Vamos ter uma conversa séria, em breve.
Muito em breve.
Vamos, malta.
Jack.
É o teu novo melhor amigo?
Devo imenso dinheiro ao gajo, está bem?
Não posso ignorá-lo.
Não, não podias fazer isso.
Jack, vá lá.
Frank, porque é que não puseste
a caixa atrás do Kammie's Market?
Tu sabes, tenho problemas financeiros.
Por isso é que fui ter com a tua miúda.
Não me estragues a vida.
Ando numa cena boa. Vá lá, Frank.
- Que posso eu fazer?
- Tem um pouco de fé nas pessoas.
Não é em Deus, ele é só
um amigo imaginário dos adultos.
- Que raio significa isso?
- Não sei.
Vá lá, Jack.
Andas a preparar alguma, eu sei.
Andava. Mas não deu certo.
É essa a verdade.
E ainda bem, já não preciso
de mais encontros no tribunal.
É essa a verdade.
Essa camisa é gira, já agora.
Dá-me dez.
Isto não tem nada a ver com mahjong.
- Sabes jogar mahjong?
- Não.
- Estou?
- Walter, passa o telefone ao nosso rapaz.
É para ti.
Estou?
Sei que não podes falar agora,
mas descobri uma coisa.
Estou bem. E tu? É bom ouvir-te.
O Bob Jr. Vai levar-me ao pavilhão
e o dinheiro vai estar na casa da praia.
Então não vai dar.
Eu entretenho o Bob Jr. No pavilhão.
Tu conheces o esquema.
O dinheiro vai estar no cofre do escritório.
Jack, estamos tão perto.
- Onde está o Ritchie?
- Ele sairá de casa às 17:30.
Tu consegues entrar na casa
só com aquela bêbada lá dentro.
Acho que passo.
$200.000.
- Isso não chega.
- Deixo-te a chave da porta corrediça...
e a combinação do cofre debaixo
do tapete. Entras pobre e sais rico.
Jack, que acontecerá
se o dinheiro chegar àqueles bandidos?
- Se calhar, fazem um belo luau.
- Estava a falar do Walter.
Se calhar, convidam-no.
Diz-me que pensarás nisso.
Está bem, eu levo o poi.
- Se não for por nós, fá-lo pelo Walter.
- O quê?
Porque mais tarde ou mais cedo,
o Ray vai deitar Keiki Vista abaixo.
Está bem. Porta-te bem.
Enganaram-se no número.
A Nancy vai enterrar um porco?
Estás a ficar envolvido, não estás?
Não sei. Há uma parte de mim
que diz que ela é a tal.
E a outra parte diz que um dia
abro o jornal e vou ler:
"O teu corpo quase nu foi encontrado
a boiar em Waimea Bay.
"Nancy Hayes é procurada
para interrogatórios. "
Desde que ela tinha 15 anos que estou
à espera de ver uma notícia dessas.
- Ela não é chata.
- Não, nunca ninguém disse isso dela.
Mas estou a avisar-te, Jack,
andas a arriscar-te muito.
Não, está tudo bem.
Ela tem uma espécie de travessura
que a faz ser divertida.
No outro dia, despiu-se e dobrou a roupa
em pilhas muito certinhas.
Estás mesmo apanhadinho.
Às vezes, uma pessoa sente-se tão só
que isso parece fazer sentido.
Faz sentido?
Não.
Se achas que vais ser capaz
de controlar essa rapariga,
ou a ti mesmo em relação a ela,
estás prestes a enfrentar
um trauma emocional.
Ela só traz sarilhos.
O problema é que são essas coisas
que me dão vontade de estar com ela.
Está bem.
Já não falo mais dela.
Onde é que o Ritchie a enfiou
agora que a esposa voltou?
Dormem todos na mesma cama?
A Sra. Ritchie voltou?
Ele não a deixa ir muito longe.
Está tudo em nome dela.
Merda, porque é que ela
não se divorcia e fica com tudo?
Acho que têm uma espécie
de acordo pré-nupcial.
Foi o que ouvi dizer.
- Queres tentar outra vez?
- Vamos a isso.
Para onde é que estás a olhar?
Vim pôr a minha chave debaixo do tapete.
Lembras-te?
Não estavas no supermercado.
Achei que te tinhas acobardado.
O Jack apareceu. Tive de o tirar de lá,
antes que nos visse juntas.
Diz-me que essa é a primeira, Alison.
Não posso fazê-lo.
O Ray anda estranho.
Acho que sabe de alguma coisa.
O Jack vai aparecer a que horas?
Vai entrar por essa porta às 18:00
em ponto.
Vou certificar-me que o Bob Jr.
Fique fora de cena.
Daqui em diante, Alison,
está por tua conta.
Por minha conta.
E, querida, larga a bebida.
E fica longe do meu barco!
- Então.
- Quieto.
Quieto.
Tu, sai do carro! Por aqui! Fica aí.
- Vá lá.
- Tem calma.
- Tem tu.
- Está bem.
Deita-te.
Harris, seres estúpido
não significa que queiras morrer.
- Chamo-me Walter Crewes...
- Caluda!
Não faças isso, Harris.
Já arranjaste merdas suficientes.
Queres meter-te comigo?
Não percebo o que estás a dizer.
Meter-me contigo?
- Walter, não. Pode disparar.
- Muito bem.
Tentei avisá-lo.
De qualquer modo,
o esqueleto entra num bar.
O esqueleto vai ao balcão e diz:
"Quero um jarro de cerveja...
"e uma esfregona. "
Muito bem,
vamos jogar um dominó a $100.
É a realidade.
Agora tenho cinco, por amor de Deus.
Diminuem cada vez que baralhas.
Devias tirar sete.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
Não devias desistir com cinco.
É um sinal de fraqueza.
- Tens oito?
- Não, tenho sete.
Seja como for, o Jack avançou.
Foi um golpe baixo, Jack.
- A minha especialidade.
- Deu-lhe um esquerdo...
no maxilar partido.
Caiu de maço!
Essa foi a tua melhor desculpa
para chegares atrasado.
Estou a dizer a verdade.
Estou a mentir, Jack?
Desculpa pelo atraso.
Deixaste-me à espera.
Vamos arranjar-te um belo castigo.
Não, a questão é que não posso ficar.
Que queres dizer com isso?
Não posso ir para a frente com isto.
Que se passa, Junior?
A Ariana está no carro.
A tua mulher?
Que está a tua mulher a fazer no carro?
Não te zangues, Nancy.
Não estou zangada, só estou confusa.
Fala.
Ela sabe de nós.
Sabe? O quê?
- Eu disse-lhe.
- Não há nada para dizer.
No outro dia ela disse
que eu tinha um cheiro diferente.
"Estive num bar de strip, Ariana. "
Tenho de sair daqui.
Não me podes deixar aqui assim.
A Ariana?
É a nossa buzinadela privada.
Desculpa. Já disse tudo o que vinha dizer.
Se calhar, devíamos convidar
a tua mulher a juntar-se a nós.
Sabes, só nós os três.
É uma má ideia.
Sei que tiveste uma vida difícil
e queres encontrar a tua estrada...
Tu não sabes nada acerca de mim, Bob.
Está bem.
Sou só um capricho teu,
um modo de te vingares do Ray.
Também sou culpado desses caprichos.
Quer dizer, tu és um espanto,
do género cabra.
Tem de existir uma arma carregada
algures por aqui.
- Deixemo-nos de tretas. Quem começa?
- Eu. Cinco.
Deves ter aí alguma estratégia.
Dá-me 15.
Espera aí. Tenho um quatro.
- Não podes fazer isso.
- Quanto é?
- Parece que nunca joguei a isto.
- Quatros, duques ou cincos.
Andas à procura das pulsações, Walter?
Onde é que pus o meu cachimbo?
É alguma
das tuas estratégias diversivas, Walter?
Não, eu sei que o trouxe.
- Vou buscar-to.
- Não, não é preciso.
Vou buscá-lo. Não quero que tenhas
desculpas quando perderes o jogo.
Está a interromper o fluxo do jogo.
Não, tu é que estás. Vamos jogar.
Ele faz-me lembrar de ti, Joe.
- Obrigado, Jack.
- Adoro-te, Joe.
Joguem. Estou a envelhecer.
Aquele miúdo é uma simpatia.
Mele Kalikimaka.
A bebida com a sombrinha
é por minha conta. Mahalo.
Agora é que ele fica interessante.
Bang!
Não te sobressaltes muito.
Graças a Deus, estás vivo.
Não consegui ir para frente com isto.
- Corri para aqui para te avisar.
- Para me avisar?
Tu tramaste-me.
Juro-te, não podia deixar
que te matassem.
E olha, tens os $200.000 na mão.
Não estavas a mentir acerca disso.
Não seria fantástico
se estivesses a dizer a verdade?
Gostava de saber como seria.
Seria assim.
Então, quem é que ela matou?
La entrar pelas traseiras,
mas o meu amigo chegou antes.
Ele apanhou um tiro por mim.
Deus o abençoe.
Merda!
O quê?
- Matei o Jack.
- Não.
- Quem matei?
- Não sei.
Alguém que apareceu.
Bem, lá se vai esse plano.
Como é que ele entrou?
Como é que sabia onde estava a chave?
- Acho que me esqueci de trancar a porta.
- Estiveste a beber?
Bebi uns ponches.
- Estou morta e ninguém me avisou?
- Não.
Querido.
- E a noite que passámos juntos?
- O que tem?
Tu sabes que houve mesmo
uma ligação forte.
- Tu sabes.
- Sim, eu sei.
Mas há um par de cadáveres lá em baixo
e os teus parceiros de crime...
devem estar a pensar num modo
de te pôr as culpas em cima.
Se fores esperta,
o que até agora não tens sido,
sais desta ilha muito rapidamente.
É melhor ires a nado.
Lamento que não acredites em mim.
Nunca me irás esquecer.
Sim. Adeus.
Ele não está a respirar.
Não tem pulso.
Às vezes, põem um espelho
à frente do nariz.
Quanto é que lhe deste?
Despejei a garrafa.
Podias adormecer um exército
com a garrafa toda, Al.
Querida, o plano era matar o Jack.
Com o cadastro dele,
era o bode expiatório perfeito.
Depois, matava-se o Ray inconsciente
com um taco de basebol.
Pareceria que o Jack tinha entrado, morto
o Ray e tu alvejado o Jack em autodefesa.
Não te lembras?
Revimos tudo várias vezes.
Para cobrir o assalto.
Não, querida. Não.
Para matar o Ray
e pagar o silêncio da Nancy.
Agora temos de nos livrar de dois corpos.
- E nenhum deles é o Jack.
- Isso é um problema.
Sim. O Jack pode apanhar-nos.
Meu Deus, minha senhora!
Deu-me um tiro!
Um corpo já se foi.
Raios me partam.
Walter, não quero ser executada.
Não te preocupes com isso, amor.
No Havai não há pena de morte.
- Graças a Deus.
- Sim.
Pelo menos o Ray está morto.
- Dou-lhe à mesma com o taco?
- Não.
Não, precisamos de um novo plano.
- Um novo bode expiatório.
- O Ray.
Ele deu um tiro...
num tipo e depois suicidou-se.
Com um taco?
Ou ao contrário.
Não penses, querida.
Faz mal à equipa.
E que tal a Nancy?
Genial.
Odeio-a.
Está bem.
Vim avisar-te, Jack.
Aquele é o Jack?
E lá estava ele. Filho da mãe.
As palavras do Walter
saltavam-me na cabeça.
"Às vezes, as coisas são mesmo
aquilo que aparentam. "
Fica no ouvido. Como um epitáfio.
- Olá.
Não é um bom lugar para arranjar boleia.
Não, não é.
Se calhar, é esse disfarce.
Gostas?
Onde vais?
Vou fugir.
Gostava de saber qual de vocês
inventou este plano.
Surgiu naturalmente.
Depois de ter apanhado
o Walter e a Alison enrolados, no barco.
O Walter e a Alison andavam enrolados?
Meu Deus.
Pensei logo em chantagem.
Mas depois o Walter inventou um modo
de todos termos o que queríamos.
Vou ter de estar sóbrio,
se algum dia quiser contar esta história.
Jack, vá lá, tu querias dar-me a volta.
A entrar na casa do Ray, a aproximares-te
de mim para chegar perto dele.
Andavas atrás do quê?
Eu sei que não era só por mim.
Era?
Não!
Vá lá. Aqueles quadros
que ele tinha eram...
Podia ganhar muito dinheiro
nos meios certos.
Jack, não conhecemos ninguém
Conheço imensa gente em imensos meios.
Porque é que paraste,
se ainda não acreditas em mim?
Disse a mim mesmo,
talvez ela esteja a dizer a verdade.
Talvez ela tenha voltado para me avisar.
Mas parte de mim pensa
que ela me estava a tentar depenar...
como a um pato.
Deixava-te a combinação do cofre,
se quisesse que te matassem?
Teria feito isso?
És praticamente o meu anjo da guarda.
Anda cá, dá-me um beijo.
Queres um beijo?
Só um beijinho.
Dou-te um beijo de boa sorte.
Obrigada.
Como diz o Walter,
às vezes é preciso ter fé.
E um pouco de sorte também não faz mal.
A ILHA DOS GOLPES
Potuguese subtitles by
SOFTITLER
Portuguese - National
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%