Oglašujte vaš izdelek ali pa znamko tukaj, kontaktirajte nas še danes.
Že dolgo me v življenju spremljata dva pajdaša:
Veliko smole in slabe odločitve.
Še vedno pa verjamem v nove začetke,
nove prijatelje ni v bežanje od težav.
Tako sem se nekega dne odločil,
da jo mahnem na Havaje.
Aloha. Jaz sem Jack.
Začnimo tukaj in nadaljujmo ob vrsti naprej.
-Snemam.
Danes ne bomo narediti ničesar, če nam
bo toliko domorodcev zasedalo gradbišče.
G. Ritchie bo mimogrede poskrbel zanje.
Hotel moram zgraditi. Ne zanima me,
koliko Havajcev je tu prelilo kri.
Če le opraskajo Ritchiev avto,  bo znorel.
Ja, saj pridem. Počasi, ne me preganjat,
imam poškodovano rame.
Dobro, vrzi mi eno.
-Kaj se greste tu?
Franku nameravam eno odbiti.
-Ne, ne boš!
Eno hočem zadeti.
-Raje poberi pas z orodjem!
Pomiri se malo, Harris.
Se pač malo zabavamo.
Seveda, Frank. Vrni se na delo.
Takoj!
Kar tako? Ne igramo več?
Naj se kar vrnemo skruniti njihovo zemljo,
razstreljevati palme?
Palme lahko rastrelimo kasneje.
Rab bi le en udarec.
Daj no, uničili jim bomo podnebje.
Moram delat.
-To bo bolje zate.
Frank, ostani z nami.
-Ti pa utihni, domorodec zahojeni!
Mu je rekel zahojen domorodec?
Harris, ne smeš tako govoriti.
O, da ne smem?
-Seveda ne, v današnjih časih sploh ne.
Odpuščen si! -Zakaj?
-Zapusti parcelo! -Saj ni tvoja. Tukaj je ...
A ti to resno?
-Nalomil te bom.
Nalomil me boš? Tole je kij, veš.
(iz ozadja:)Saj je le aluminij. Navadna reva je.
Mi groziš?
-Ne. Udaril te pa bom, ker si res velik in zmešan.
In ta trenutek se te res bojim.
Kar udaril te bom.
Takole mu je izpahnil čeljust.
-Walter, naj ti preberem izjavo g. Harrisa:
Jacka in ostale sem zalotil, ko so igrali
baseball. Vljudno sem jih prosil, naj nehajo.
G. Ritchie ne bi bil zadovoljen, če bi jih videl.
Jacka sem opozorill, da sem njegov nadrejeni,
odgovoril pa mi je z nepisljivo opazko.
Velel sem mu, naj odloži kij, vendar me je
udaril, preden sem se pripravil na obrambo.
In ostal brez zob.
Torej, kaj mislite, sodnik?
-Dobre, hitre roke.
Fant ima kar zanimivo kartoteko.
Par vlomov in nedovoljenih vstopov,
ni bil obsojen.
Osumljen prevare:
policista naj bi olupil za nekaj denarja.
Zakaj takšne tipe vedno prinese sem?
-Havaji so jim zadnja postaja.
Očitno nikoli ne odidejo naprej proti Tokiju.
Lahko ga še malo zapremo,
tam bi lahko vadil svoj zamah.
Le na očeh ga imejmo.
Vsekakor mu je uspelo začasno ustaviti
gradnjo Raya Ritchieja.
Pokončen fant, če vprašate mene.
Upam, da ste uživali pri nas.
Podpišite na dnu. Iz podjetja so vašo plačo
prijazno prinesli kar sem.
Moralo bi zadostovati, da se odpravite z otoka.
Kje so moje orglice?
Niste jih imel.
Hochner orglice? Jih niste ...
Zakaj bi kdo hotel
rabljene orglice od zapornika?
Bi se radi vrnili v celico za kakih 30 dni,
da jih poiščete? -Ne, hvala.
Povsem nove prodajajo v Waialui...
Zakaj si ne bi kupil novih v Honoluluju?
Še danes te bom osebno pospremil na avtobus.
Ah, je že v redu. Se vidimo.
-Ne želi si tega.
Kaj pa sedaj?
Ne delaš več pri nas, nisem ti dolžan pomagati.
-Tudi prav.
Lahko ti pa dam koristen nasvet:
Vrni se na celino.
Da bi zgrešil vrhunec deskarske sezone, si nor?
Živim za velike valove tukaj.
S kijem si treščil preddelavca.
Enega od svojih bo prepričal,
da ti bo porinil nož med rebra tako hitro,
da sploh čutil ne boš.
Dolg sprehod imam pred seboj.
Hvala za namig, Bob Jr, se vidimo.
Jack, Gospod Ritchie te je spravil ven,
da bi lahko nadaljevali z gradnjo.
Nič ne bo iz tega, če se bodo morali
delavci potikati po sodišču.
Utihni že. Čim hitreje pridem do kamioneta,
tem hitreje bom odšel. Dolgo pot imam.
Torej boš odšel?
Kot, da me ni več.
-Dobro, peljal te bom.
Tako se govori.
Ti bi bil v zaporu zelo popularen.
Ne dotikaj se me!
-Resno mislim.
Nancy!
Daj no, veliko dela imam danes.
Kaj bom pa počela, ko se ti žena
vrne iz Honoluluja?
Živela boš v lovski koči.
Kaj? Tihotapila se bom skozi zadnja vrata,
ko bo ona vstopala skozi glavna? Bo tako?
Vrnem se naslednji četrtek.
Če ti kaj ni všeč, te Bob Jr. brez težav odpelje
nazaj v bedo, od koder si prišla.
Res je lepo vedeti,
da ne moreš živeti brez mene, Ray.
Sem ti kdaj kaj obljubjal?
Sva si na jasnem?
Ti mogoče kaj dolgujem?
Ray Ritchie, vedno poslovnež.
Navihana smrklja si, Nancy.
Če bi hotel najti zamenjavo zate,
bi mi najbrž vzelo cel dan časa.
Misliš, da ne vem, da nekaj naklepaš?
Se s kom dobivaš?
S tabo, Ray.
Obleci se, z menoj greš.
Premakni že svojo koščeno rit.
Pohiti, nimam celega dne časa.
Poglejte, tu je!
-Tako je, zdaj je naš brat!
Pokaži jim!
Naj mu da nekdo kij!
Takih je treba, brat.
Nezadovoljen delavec je udaril.
Špica.
Tule si spregledal madež.
Spelji se, Frank!
Grem na jahto.
Privezana bo v Lanikuhonui.
Nato grem v Honolulu.
-Odlično.
Je to on?
-Da, gospod.
Je bil že prej aretiran, ne?
-Nekajkrat.
Zaradi česa?
-Različno, v glavnem "V in N".
Kaj pomeni "V in N" ?
Vlom in nedovoljen vstop.
Te to vzburja?
G. Ritchie, se me dovolj želite znebiti,
da bi me peljali? -Seveda, kavboj.
Vendar ne dovolj,
da bi se vozil s teboj vse do Honoluluja.
Vseeno lep pozdrav.
Frajer, naj ti povem, kaj sem našel.
-Me ne zanima.
Kako misliš? Nič še nisem rekel.
-Napol sem že odšel. Vem, kaj boš rekel.
Ne, si le brez službe. Imam tarčo,
vendar brez tebe ne morem nič.
Zelo na hitro: Za kratko sem bil v zaporu
in to mi je za nekaj časa dovolj.
Res mi je dovolj tega, hočem premor.
-Ej, že vse poletje načrtujem ta podvig.
Ne zavrzi mojega vloženega truda.
Le na hitro greva pogledat, to je vse.
Pravim ti, zlata jama.
Me sploh slišiš?
Tu gledaš v popolnoma novega mene.
Samo pogledat pojdiva.
Še vedno dolguješ denar Harrisu?
-Zdajle nočem govoriti o tem sranju.
Dobro, samo na hitro si grem ogledat.
Bi ti to naredil zame?
Seveda bi naredil.
-Dobro.
Prav. Samo pogledam, na hitro.
-Super.
Kaj misliš?
-Koliko je v igri?
Naštel sem 20 avtomobilov.
Vsi ljudje so spodaj na plaži.
Dobro. Ti ostani tu!
Bom.
-Tudi če kdo pride, me čakaj.
Kaj pa, če recimo pridejo policaji?
-Le glej in se prehajaj. Si živčen? -Ne.
Bi si premislil?
-Ne, ne, le preveriti hočem vse možnosti.
Vse je špica.
-To bova še videla.
Naj samo še odprem...
Slab začetek.
Nepotrebna površnost.
Torej kaj naredimo?
Samo pivo bomo dostavili.
S tem ni nič narobe.
Za zdaj tega še niso prepovedali.
Živjo...
Ste tu naročili pivo?
Ojla.
Živjo, aloha. Jaz sem Wendy,
od Haleiwa - organizacija zabav.
Dobro. Smo se že bali, da vas ne bo.
-Verjamem. Žal imamo danes veliko gnečo.
Aha, ti si morska deklica.
-Seveda. Naročili ste "Ulov dneva".
Super. Vidim, da smo pravilno izbrali.
Pravi repek in vse. Hudo.
Ne bom ti v napoto. Kar razkomoti se v kuhinji.
-Prav.
Si umazala rep? Tla nam morajo očistiti,
smo že položili predplačilo.
V redu.
-Izgleda, da ni umazan.
Te bleščeče zadeve izgledajo super.
-Hvala.
Koliko imava, pokaži?
-Počasi. Daj, stopi sem.
Daj mi moj delež.
S temle boš res zadovoljen.
Kaj je zdaj to?
-Kaj, kaj je to?
Dal si mi 200. Rekel si, da imava 600.
-Tako je.
Vendar tvoj delež je 200.
Tak je trenuten tečaj za skrivanje v avtu.
Ah, Jack. Harrisu dolgujem 1500.
Pa nisem se skrival v avtu.
Tudi jaz nisem bogataš.
-Jack, prosim.
Hvala ti.
-Počakaj.
Vzemi denarnice in škatlo.
Vrzi jih v smetnjake za trgovino.
Ni problema.
Tole bi morala kmalu ponoviti.
Veš, da imajo posneto,
kako si s kijem mahnil Harrisa?
Kaj res?
-Ja.
Kako pa ga je vam uspelo videti?
Če bi vas Harris tožil,
bi vam sodili na mojem sodišču.
Tukaj sem D.J.
Okrožni sodnik (district judge),
poleg ostalega.
Vesel sem, da ste sedli ravno k meni. Opustili so
tožbo, zakaj me potem lahko spodijo z otoka?
Ne morejo te prisiliti,
dokler ti nečesa ne naprtijo.
Najina pijača. Hvala vam.
Zakaj pa tole?
Dobrodošlica turistične zbornice.
Predlagam ti, da se rešiš izpod
okrilja Raya Ritchieja.
Niste njegov privrženec?
-Ne maram njegovega načina poslovanja.
Je živ primer za učbenik poslovnih znanosti,
poglavje 11.
Vsak poslovnež ze zaveda, da na robu bankrota
ne moreš graditi hotela.
Ste poslovnež?
Imam svoj košček plaže.
Naselje za deskarje.
Torej bi Rayev velik, grd hotel
utegnil škodovati vašim poslom.
Ne, sploh ne.
Gre za njegove odnose z domačini.
Torej imate nekaj
počitniških prikolic blizu plaže?
Keiki Vista?
Imam 12 bungalovov.
-Bungalovi?
Seveda, s spalnicami, kuhinjami,
kopalnicami... Vse, kar je potrebno.
Bi radi videli čedno punco?
Tako rekoč me slači z očmi.
Poznate moškega poleg nje?
Bob Jr? Je Ritchiev dečko za vse.
Z njegovim očetom igrava domino.
Kako ji je ime?
Nancy in še nekaj.
Je Rayeva pomočnica.
Pomočnica v narekovajih, seveda.
Ni malo mlada za to?
Naj te opozorim. Že nekajkrat je imela opravke
pri meni na sodišču. -Ona?
Zelo mlada je začela.
-Pa tako prikupno izgleda.
Aha, ena od tistih nesrečnih mladostnic,
ki jih vzburjajo kriminalci.
Uboga punca.
In kaj počne z Bobom mlajšim?
Bobov stari, nesreča bedna, je vse imetje
zelo poceni prodal Rayu.
Ne glej tja.
Nesreča mlajši prihaja sem.
Bob...
-Hočeš biti prijazen?
Kdo je lahko prijazen, če si ti zraven?
-Walter, to je stvar našega podjetja.
Ali Jack dela pri vas?
-Ne, izplačali smo ga in strinjal se je, da odide.
Plačali ste mu, kar ste mu dolgovali.
Zdaj ne dela več za vas, je tako?
Tako je.
Če noče nikamor oditi, mu ni treba. Je tako?
-Boš kar pustil, da odgovarja namesto tebe?
Seveda. Kar dobro mu gre.
Prav.
Če ne bi imel družbe, bi te najbrž kar zdajle
zagrabil in odvlekel od tu.
Mogoče boš moral, če mi bo Walter še naprej
plačeval pivo. Dobro me je že prijelo.
Komaj sem še pri sebi.
Poglej, jaz sem ga povabil na pivo
in nisva ga še spila.
Mogoče bova nato še enega, mogoče pa še 10.
Bistvo je, da si povedal, kar si hotel.
Zakaj zdaj ne odideš?
Imam občutek, da se bova še srečala.
In takrat bo eden od naju končal
kot kup nesreče.
Uh, na tem področju imam že veliko prednost.
Ne bi bilo pošteno.
Vaša Visokost...
Se ga bojiš?
-Ja, bojim se ga.
Vendar ne toliko, kot te punce.
Hvala za tole z Bobom.
Celo cenim, kar ste storili.
Boš ostal kje blizu?
-Ne vem še.
Bi rad delal v Keiki Visti?
Plačam ti 250 ...
Ne.
Plačam ti 300$ na teden in dam ti stanovanje,
dokler si ne najdeš svojega.
Premisli o tem.
Hej, hej!
-Hej tudi tebi.
Živjo, sem iz št. 9.
Prha se mi čudno obnaša,
škropi vsepovsod.
Misliš, da bi lahko uredil?
-Seveda.
Takoj, ko nončam s temle.
Hvala.
-Hvala, št. 9.
Hočem, da greš pogledat prho v 9-ki.
Ravno govoril sem z njo.
Torej sem tudi vodovodar.
Pa še kuhar in reševalec,
dokler si v mojih rokah.
Ali Ray Ritchie živi kje blizu?
Misliš, če Nancy živi kje blizu?
Tista  ošabna vila, ki je naprej ob obali.
Dobro, pokliči takoj, ko prideš tja.
Počakaj, počakaj...
To je super.
No, enako tebi.
Kaj res?
Aha, ravno sem govorila z njim.
Ja, po svoje je zanimiv za družbo,
kaj več pa ne.
Moram končati,
moj osebni trener je ravno prispel.
Mahalo (adijo).
Oprosti, nisem te hotel takole vznemiriti.
Ta "V in N" zadeva ti dobro gre, ne?
Zaenkrat je še bolj prečkanje posestva.
Naj torej pokličem policijo,
ali me boš zvezal in oplenil hišo?
Klicala bi policijo?
Veliko truda si vložila, da si me zvabila sem,
zdaj pa bi klicala policijo?
Le nasvet ti dam:
Če nameravaš obrati Raya,
raje še enkrat premisli.
Kdo je kaj rekel o tem?
Zanimalo me je le, če bi šla deskat.
Pojdiva dol.
-Naj te vprašam,
zakaj si mi pomežiknila v baru?
-Nisem pomežiknila tebi.
Ja, pa kaj še...
Te ni nič strah tukaj, povsem samo?
-Nikoli nisem sama.
Kako lepo...
Tale izgleda zelo v redu.
-Ne tega, preveč podžigalen.
Počniva kaj drugega.
-Na primer?
Počniva nekaj, po čemer bo seks boljši.
Včasih je seks po seksu še boljši,
toda jaz sem bolj staromoden.
Ne vem, kaj bi te zanimalo.
Jaz sem samo ubog, nesrečen kriminalec.
Ja, zelo nevaren si videti.
-Neke vrste izobčenec.
Veš, počel sem stvari,
kot je kraja avtomobilov, ...
Znaš ukrasti avto?
Daj no, zakaj bi te kaj takega zanimalo?
-Nekaj ti predlagam.
Ti me naučiš, kako se to dela in potem
ti jaz pokažem, karkoli hočeš.
Recimo, kako plačati varščino?
Zdaj pa postajam že malo živčen.
Je Ray dober boksar ali kaj podobnega?
Sezuj se!
Pazi na glavo.
Nič se ne boj.
-Tule je kot...
Resno misliš boksati z mano?
Če zmagam, me naučiš ukrasti avto.
Če zmagaš ti, naredim karkoli hočeš.
Nadeni si rokavice.
-Si mogoče odraščala med marinci?
Ne začni mi z
"Nisem še udaril dekleta" izgovori.
Nisem še udaril dekleta.
Ne me v glavo, ko ne gledam.
Zdaj si prebudila spečega velikana.
Povej mi vse o sebi.
-Ti začni. Jaz moram izboljšati obrambo.
Prav. Pustila sem srednjo šolo
in se odpravila v Hollywood,
ostala brez denarja in se vrnila domov.
Tam sem stregla v slači baru.
Vsi vedno le strežejo.
Nihče se ne slači.
Preveč sem sramežljiva.
-Preveč sramežljiva?
Spoznala sem Raya,
bil je lahka tarča.
Ko sem ugotovila, da goljufa pri davkih,
mi je postal na svoj način všeč.
Najin odnos mi kar ugaja.
Pa ti?
Ne boš verjela,
ravnokar si povedala mojo zgodbo.
Preveč sramežljiv za slačenje,
zato sem bil tudi jaz natakar.
Udaril si me!
Menda je dovoljeno?
"Nikoli še nisem udaril punce."
-Trenirajva objeme.
Pojdiva ukrast kakšen avto.
Si sedaj zadovoljna?
Uspelo ti je, ukradla si avto.
Uh, počasi.
-Kaj bova naredila?
Samo mirna bodi.
Saj sva v ukradenem avtomobilu.
-Res je, vendar oni tega ne vedo.
Upam vsaj.
-Zdravo, fanta.
Nancy.
Nancy?
Nancy!
Prav, mačke in miši.
Pa se igrajmo.
Nancy!
-Ne glej, slačim se!
Včasih me je sram čisto nepričakovano.
Sem v obleki za zabave.
Jaz tudi.
Tole je torej Alison, jahta G. Ritchieja?
Kdo pa je Alison?
-Težko boš uganil.
Gospa R., res jo mora imeti rad, da tako
ladjo poimenuje po njej.
Pridi bližje, vsedi se poleg mene.
Pa začniva.
Začniva s čim?
-Kar vprašaj.
Vprašaj me, karkoli pač hočeš vedeti o meni.
Prav. Si kdaj ukradel kaj denarja?
Če ravno leži naokrog,
ga pač vzamem.
Koliko si največ dobil?
Po nekaj stotakov.
-Dobro.
Kaj pa, če ti povem, da je na voljo 200.000 $?
Bi jih upal vzeti?
-Je to Rayev denar?
Ni to še bolj zabavno?
-Kje pa poležava teh 200.000 $?
V negovi lovski koči,
v Waialua hribovju.
Zakaj pa ima ta denar?
-Za tukajšnje tolpe.
Hoče se znebiti protestantov
na gradbišču.
Mi slediš?
-Ja.
Kako, da ti vse to veš?
-Bob Jr. mi je povedal.
Denar torej kar čaka tam?
-Bob Jr. ga bo prevzel.
Našla bova način, da pobereva denar.
200.000 $ ni enako, kot npr. televizor.
Ja, dosti manj teže.
Ogledal si bom kočo.
Privoščiva si pijačo.
Moraš priznati, tole je sanjska jahta,
čeprav se imenuje Alison.
Počakaj na tisto,
ki bo poimenovana po meni.
Videti je, da je najine zabave konec.
Dobro je bilo, prav zabaval sem se.
Jaz tudi.
-Dobro.
Se vidiva...
-Nancy, počakaj...
Ne bi šla še na pijačo pred spanjem?
Lahko vlomiva v kako hišo ali kaj takega.
-Ok, prav.
Če si prepričan, da je hiša prazna...
-Pššt! -Zakaj morava šepetati?
Profesionalna previdnost.
Kaj je to?
-Ne vem. Skrčena glava?
Moj Bog.
Najemita si sobo!
Pa ne brez kondomov!
Živjo, Jack. Kako si?
-Frank, kaj ...
Kako veš, da sem tukaj?
-Tisti zunaj mi je rekel, da živiš tu.
Ti je rekel, naj se počutiš kot doma?
-Ne, poskusil sem in bilo je odprto...
Žal mi je.
-Je že v redu. Nor dan imam za seboj.
Poslišaj, nerad ti težim s tem...
Ti kaj ponudim?
Harrisovi možje me bodo razlomili,
če mu ne vrnem denarja.
Kako naj ti jaz pomagam? Vrni mu.
-Harris pravi, da vem, kje se skrivaš.
Kot prvo: sploh se ne skrivam.
Drugo: Ne boš mu povedal, kje sem,
ker si moj prijatelj, ne?
-Ne grozim ti jaz.
Zanimivo bi bilo, če bi se mi zdelo, da mi groziš,
ker bi jaz grozil nazaj in nato ...
Glej, obupno rabim ta denar in
prijatelja sva, je tako?
Seveda sva, na način: Ko si ti v resnih težavah,
ti jaz najverjetneje ne bom pomagal.
Prav tako jaz ne morem pričakovati tvoje pomoči,
ko bom v resnih težavah.
Je bolj pošteno prijateljstvo in ne eno tistih
hlinjenih. Je definicija prijateljstva.
Ne morem ti zaupati, ti ne moreš meni. Ne bom
prestregel krogle zate.
Tudi na bombo ne bom skočil zate, bom pa ...
-Jack, nehaj s tem sranjem!
Koliko mu dolguješ?
-1,500.
Dolarjev? Misliš, da imam toliko denarja?
Ne, ne, vendar ti znaš dobiti toliko denarja.
Dobro.
Zdaj res na nečem delam,
mogoče te bom lahko vključil.
Daj, prosim. Hvala ti.
Najlepša ti hvala.
Mi bi kar zdaj povedal, za kaj gre?
Nisem še razdelal podrobnosti.
Naj te presenetim. -Hvala, res ti hvala.
Bravo!
Tokrat si kar poletel tam zgoraj.
Hvala.
-Zelo lep skok.
Cenim tvoje mnenje, Walter.
-Izgleda visoko, kajne?
No, si pripravljen poskusiti?
Jaz? Hrani bom dal priložnost, da se posede,
preden bi se povzpel tja gor.
O, madonca. Poglej tole.
Si se odločil, kateri dan boš prost?
Ja, v mislih sem imel petek.
Ne bo šlo, v petek te potrebujem. -Kaj?
-Imam sestanek. -Kakšen sestanek?
Te nič ne briga.
Torej je jutri bolje kot v petek?
Aha.
Govori se, da imaš novo prijateljico.
Nancy misliš?
Ne.
Ona pripada Rayu Richieju.
Saj ne, da bi ti jo kar prepustil.
-No, še vedno je njegova.
Samo, da se tega zavedaš.
Je pa dobra, ni kaj.
Pred tole hišo tu ni nobenega časopisa,
torej je nekdo doma.
Tista tamle...
Po avtu sodeč je v hiši starejši par.
S svojo babico se zelo dobro razumem.
Prav, jaz tudi.
Dobro, to hišo bova preskočila.
V tisti oddaljeni imajo očitno
neko spoznavno srečanje.
Očitno ne pride v poštev.
Najti morava prazno hišo.
Kam se ti tako mudi?
Kaj boš rekel, če kdo odpre?
Vprašal, če tu živijo Ambruzazolovi?
Kaj pa, če se tako pišejo?
Ambruzazola?
-Ja.
Zelo verjetno.
-Kam tako hitro?
Tukajle...
Takole. Se ti kaj povečuje utrip?
-Malo.
Perfektno.
Se bojiš?
-Ne.
Počakaj, kam greš?
-Aaahaa.
Ugani, če sem oblečena.
-Tukaj živi policaj.
Vem, vem. Daj, ugani.
-Poznam ga.
Ugani!
Od kje pa tole?
-Ne vem.
Prasec, to so moje orglice.
Ta prasec ...
Kaj?
Pridi sem, pohiti!
Pišuka, pozen sem!
Kje si mi sinoči raztrgal srajco?
-Aa?
Preveri, če je spodaj, dragec.
Čez 10 minut imam službo.
Da, gospod policist.
Daj, sleci to srajco in pojdiva.
-Nikoli, zaslužila sem si jo.
Sleci jo!
-Ne.
Pridi!
-Da, gospod policaj.
Sploh ni smešno.
-Ja, pa je.
Si videla tisti tatu?
Ne mor'š verjet ...
Pozdravljen, Jack.
-Živjo, št. 9.
Moram na WC.
-Dobro, da nisi šla na policistovega.
Kaj, če bi naju zaloti?
Končala bi se njegova kariera in ugled.
Naj ti povem, najbrž bi naju moral ubiti
in s tem tvegati, ali pa izpasti bedak.
Morda mu ugaja biti peder,
tega ne skrivajo vsi.
Kaj misliš zdaj s tem?
Daj pohiti!
Kakšna čudaška luknja.
-Kaj?
Jack, tu je res moreče.
Zamorjena sem, povsem.
-Kaj je tu morečega?
Ena od stvari, ki mi je všeč tukaj je,
da je povsem zamorjeno.
Je, kot mesto,
kjer umirajo sanje.
Zdaj, ko sem že tu,
mi imaš kaj pokazati?
Seveedaaa.
-Kaj?
Kaj je zdaj?
-Narobe si razumel.
Ne, nisem.
-Ja, si.
Pojdiva kukat skozi okna. Hecno bo.
-Imej malo srca ...
Se žurka tu sploh kdaj konača?
Le kako prenašaš vse to dogajanje?
Utihni zdaj, to je moj šef.
Le kaj se tukaj dokaja?
Walter gleda neko hipijevsko sranje. Poglej.
Walter je dober dečko.
Pač gleda, kar mu je všeč.
Če je tako dober, te ne bo pekla vest,
ko ga boš razočaral.
Ne bom ga razočaral.
Poglej me, ne bom ga razočaral.
Tu opravljaš pošteno delo le zato,
da lahko pripraviš tatvino Rayu.
To še ne pomeni,
da nisem ponosen na svoje delo.
Morala bi me videti, kako pometam ...
-O, sranje.
Živjo.
Jack.
-Ja?
Si se ti hihital?
-Ne.
Najbrž je bila št. 9.
In kaj vohljaš tu okrog?
Saj ne vohljam.
Samo razmišljam.
Včasih, kadar razmišljam,
je res videti da vohljam.
O čem torej razmišljaš?
-Ah, saj veš ...
Nočem te moriti s tem.
-Veš, Jack,
nekoč boš moral komu verjeti.
Kaj? Kot vera v Boga?
No, Bog je le namišljen prijatelj odraslih.
Le vedeti moraš, komu verjeti.
Dal ti bom namig.
Včasih so stvari točno take,
kot so videti.
Samo včasih.
Kaj hudiča zdaj to pomeni?
Pridi ven!
Imam nekaj zate.
Varnostniki g. Ritchieja bodo vsak hip tu.
Le kdo bi jim zameril?
Povej, kaj bi rad.
Tule imam denarnice,
ki ti jih bom prodal za 1.500 $.
So iz hiše, ki je bila oropana.
Lako jih tudi nesem na policijo.
-Ja! Nesi jih na policijo.
Hvaležni ti bodo za pomoč.
-Ali pa jih pustim nekje,
kjer jih bo policija našla
in jih pripeljala do Jacka.
Varnostniki bodo res vsak hip tu.
Tukaj čakam že 3 ure.
Nobenega varnostnika še nisem videl.
Torej, pridi ven!
Da se pogovoriva.
Samo trenutek.
Živjo.
-Naj pogledam prho?
Malo sem zadremala.
-Ti je všeč tukaj?
Zelo, zelo mi je všeč.
Zelo prepričljivo.
Ja, res dobro opravljeno.
Končano. Če še kaj rabiš,
samo zavpij.
Razmisli o tem.
Obvladaš.
Izvoli.
V četrtek bo Ray prinesel denar sem.
Potrebno bo samo zamotiti Boba.
In onesposobiti telefon.
Ne bi smelo biti pretežko.
Zelo možato opremljeno.
Losova glava na steni
pa indijanske preproge.
Saj je lovska koča.
-Halo, na Havajih smo.
Vsaj cvetni venec bi mu lahko nataknil.
Pa obesil kakšno havajsko srajco,
kakršne ima Walter.
Si že naredil načrt?
Kako si kaj, Bob?
-Kaj hudiča pa ti še počneš tu?!
Ou, ou, Bob! Mirno, Bob!
-Kij za baseball, drevesna veja?
Jaz pa imam francoza v kombiju.
Zakaj si zdaj to naredil?
-Rekel si, da me boš s francozom.
Prekleta baraba!
Pridi sem!
Premakni se...
Kako okrutno.
Tako ne bo šlo. Nagni glavo naprej,
če hočeš zaustaviti krvavitev.
Nakladaš...
Nagni glavo naprej, močno pihni
in potem stisni nos.
Daj, usekni se.
Tole je pa veliko krvi.
Žena bo že znala spraviti kri ven.
Samo povej ji, naj uporabi mrzlo vodo.
To bo pomagalo.
Bo že vedela, kako.
Bo v redu s tabo?
Dobro si mu jih pokazal.
Škoda, da ni punca.
Nehaj s takimi.
-Šteje le to, kar si mislim.
Odmisli mene iz tega, ne glede na to,
koliko denarja bo v koči.
Nisem vedela, kako in kdaj boš to rekel,
toda poznam te.
Policija bo vprašala Boba,
če je opazil kaj nenavadnega v zadnjih dneh.
Gotovo bo omenil tole.
-Misliš, da bo Ray prijavil krajo denarja,
namenjenega tolpam za pretepanje domačinov?
Prepričana sem, da ne.
Pridi. O tem bova še govorila.
Najprej pa te moram očistiti. Prav?
Pridi.
Pridi. Čudovit si bil.
-= www.OpenSubtitles.org =-