Reklamoni produktin tuaj ose marken e juaj
kontakotni www.OpenSubtitles.org sot
PERKTHEU : JETON SUSURI
GODITJE E MADHE
Ka kohe qe jeten time e kane percjellur dy gjera.
Fate i keqe dhe vendime te keqija.
Per fate, besoje ne fillime te reja,
shoqeri te re dhe mesoje nga gabimet e mia.
Dhe keshtu nje dite vendosa
te vija ne ishull.
Pershendetje, une jame Jack.
Sote nuk do te kete pune derisa
keta e kane bllokuar pamjen.
Z. Ritchi do i rregulloje keta budallenje.
Duhet ta ndertoj hotelin.
Nuk me dhemb fare se cfare duan keta.
Nese keta budallenje vetem do ta gervishtin
makinen e Z. Ritchit, ai do te cmendet.
Ma gjuaj me te lehte,
sepse e kame shpatullen keqe.
Cfare po bene? - Tani do ta godas topin.
- Jo nuk do ta godasesh, jo.
Ktheje mjetin tend.
Hej, qetesohu,
po perpiqemi te argetohemi.
E dine cka, kthehu ne pune!
Menjeher!
Ashtu? Ska me lojra dhe vazhdojme tja
shkatrrojme token ketyre njerzve dhe ti shkulim palmat?
Mundemi edhe pastaj ti shkulim drunjet, dua
vetem nje gjuajtje. Hajde, behu pak i mire.
Mua me duhet puna.
- Po, ty te duhet.
Ti mbylle, kokos zezak!
A the ti kokos zezak?
Kush tjeter thote kokos zezak?
Askushe ne kete shekulle.
Ti je i pushuar! - Perse?
Largohu prej ketu.
Kjo nuk eshte e jotja. Kjo nuk..
A po bene shaka? - Do te te vrase!
- Tani do me rrahesh,kjo nuk eshte fere.
Mendon se mund te me godasesh pasi je kaqe i
madhe dhe i cmendur. - Do te te godase!
Do tja shkruar deklaraten Z. Harrisit.
Kame pare Jackun dhe te tjeret se si luajne. Me miresi
ju luta qe te ndalojne, sepse z. Jack nuk eshte i kenaqur.
I thashe Jackut qe ai eshte nene mbikqyrjen time,
ate cfare tha ai nuk do ta perserise.
I thashe qe ta leshonte shkopin ,e ai me qelloi
para se une te mund te mbrohesha.
E pastaj eshte goditur.
Cfare mendoni, gjygjtar?
- Mire, duar te shpejta.
Gjithashtu kam marre nje dosje interesante.
Disa vjedhje, pa gjykime.
Ky eshte i trashe, dyshohet se ka sulmuar
nje oficer policie per para.
Gjithnje perfundon ketu, apo jo?
Ky eshte fundi i rruges. Kurre nuk vazhdone me teje.
Perse nuk e mbyllim per nje kohe,
qe te punoje ne ritem.
Do ta mbajme ne vezhgim. Arriti ta mbylle punishten
Per disa dite. I sakte sipas rregullave te mia.
Shpresoj se jeni argetuar tek ne.
Vetem nenshkruaj poshte. Kompania me
miresi e dergoi cekun, qe
eshte fillim i mire per ta leshuar ishullin.
E ku eshte harmonika ime e gojes.
- Nuk ishte.
Perse dikush do ta deshironte nje harmonik te dores nga nje i burgosur?
- A do ti doje edhe 30 dite te tjera burg per kete?
Jo,nuk dua. E dine, mund te blesh te re ne  Honolulu.
- Perse ti nuk do ta blije dhe te zhdukeshe nga ketu sote .
Ne rregulle eshte. Shihemi.
- Me mire jo.
Cfare tani? -Me nuk punon per mua, e
une duhet te te ndihmoje. - Ke te drejte .
Do te te theme dicka per te miren tende.
Do ta marrim token me te mire. Cfare, a edhe
kater sezone? Shikoji keto vale.
Nese do te perziheshe, dikush do te ta fuse
thiken ne shpine aqe shpejte saq nuk do ta ndjeshe.
Eshte rruge e gjate para meje. Faleminderit per keshillat
Do shihemi.
Jack, z. Ritchi te largoi sepse done ta ndertoj
hotelin. E nuk do ta ndertoje nese ju puntoret rrini ulur.
Mbylle dhe pusho te flasesh kur jame duke ecur.
Eshte rruge e gjate para meje.
Pra,po largohesh? -Po largohem.
Po te percjelli deri te kamioni yte. - Tani flete.
Deshriron te degjoshe per burgun?
-Mos me ngacmo.
Hajde, kame shume pune sote.
Shka deshiron te beje kur gruaja jote
te kthehet nga  Honolulu?
Duhet te jeshe e kujdeseshme.Cka, te dale nga porta prapa
kur te hyje ajo, si tani?
Do jeme ketu te marten tjeter. Nesae nuk te konvenon,
Bob Juniori do te te ktheje ne anen tjeter,
Prej nga erdhe.
- Eshte mire ta dine se nuk mundesh pa mua, Ray.
A te kame premtuar une dicka?
A te kame borgje dicka?
Keshtu je, gjithmon njeri i punes.
- Ti je femije i embel, Nancy.
Kur duhet te te zevendesoje,
do te me duhet nje dite.
Mendon se une nuk e di se ti ke menduar dicka?
Kujt done me ja fute?
Ty, Ray.
Vishu,do vishe me mua. Hajde levizi
keto bythe te trasha. Hajde, nuk kame gjithe diten!
PO KALON PUNTORI I HIDHERUAR
Ke gabuar vend, leviz.
Po e qoje Alisonin per te lundruar pake.
Ateher po shkoje ne  Honolulu.
Shume mire.
A eshte ky ai? Edhe me heret ka qen i burgosur?
Disa here.
-Per cfare?- Vjedhje te ndryshme, kryesishte P dhe V.
Cfare jane P dhe V?
- Pushtime dhe vjedhje.
Kjo te djege?
Z. Ritchi, a deshironi mjaftueshem
te largohemi nga ketu dhe te me merrni edhe mua?
Natyrishte, kauboj.
Nuk je mjafte i keqe qe te vozitem me ty
deri ne Honolulu.
Shoku, vetem ta degjoshe cfare kame zbuluar!
- Nuk dua.
Si po mendon, nuk done?
-Nuk dua, une jame terhequr.
Ajo cfare je ti eshte i papune. Per kete
nuk te kame folur, dhe kete nuk mundem pa ty.
Po ta theme ty kete qe eshte me e thjeshte. Sapo isha per nje kohe
te shkurter ne burge, dhe dua te beje nje pushim.
Kete e kame pergaditur gjithe veren. Mos lejo
qe gjithe kjo pune te deshtoje. Vetem shiko, kjo eshte e gjitha qe kerkojme.
Po flase per nje pate te trashe. - A me
degjove ti mua? Po shikon ne nje njeri te ri.
A eshte per planin e Harrisonit ? - Nuk dua
te flase per ate mute. - Ne rregulle, do te shikoje.
A do ta beje ti per mua?
- Do ta beja.
Cka mendon?
I kame 20 makina dhe te gjitha jane ne plazh.
Qendro ketu, edhe nese vjen dikushe,
akoma qendro ketu.
Cka nese vijne policet? - Vetem qetsohu. A je
nervoz, a po djersitesh? - Jo,jo...
Vetem dua te di qe eshte gjithcka ne rregulle. Relaksuar.
- Kush ndonjeher ka thene se gjdo gje eshte e relaksuar?
Ata nuk jane ketu, vetem ngadal.
- Ne rregulle,ne rregulle.
Edhe ashtu ne vetem birra po marrim. Ne kete nuk ka krime,
te pakten ende jo.
A done dikushe ketu ndonje birre?
Tung! - Tung, une jame Vendy nga firma Organizatore e Argetimeve
ne Hollivud. - Kemi munduar se nuk do vishe.
E kuptova vetem sote. Me fale.
Ti je shtepiakja! - A ti je qellimi i dites.
Po,mire paskemi zgjedhur.
Une tani do te largohem dhe do tju a le kuzhinen.
- Ne rregulle.
A i ke kepucet e pastra? Dyshemes ndoshta i duhet pak
sigurim. Disa nga keto gjera duken te mira.
Mi jepe, Mi jepe. - Ngadale.
Do jeshe i kenaqur me kete. - Cka eshte kjo?
Ketu eshte dyqinta,  kemi thene gjashte.
Po,po, por dyqinta eshte ajo
qe e fiton kur fshiheshe ne kamion.
Lere, njeri, une e kame gjetur kete, dhe nuk
jame fshehur ne kamion. - Une nuk jame njeri i pasur.
Faleminderit. -Prit, mblidhi kuletat ne nje kuti
dhe hidhi diku ne plehra.
Natyrishte. Do ta bejme kete perseri, se shpejti.
Me vjene mire qe te shohe ketu.
- A eshte ashtu? Si ashtu qe une nuk ju kame pare
Po te mose e hidhte Harrisi poshte kete pretendim,
te gjithe do perfundonin ne gjygjin time. Une jame D. J lokale.
Gjykates lokal, nder te tjeret.
Me vjene mire qe u ulet ketu. Te ju pyes,
nese ata e refuzuan akuzen, si mundem te shkoje atehere?
Nuk mund te te detyroje te shkoshe.
Vetem nese ti ke vendosur.
Per cfare kjo?
Shoqeri. Mireseerdhe.
Mendoje se je ma mire paRitchin.
Nuk jeni adhurues i tije? - Nuk me
pelqen menyra se si ai i rregullone gjerat.
Shikoni, ai eshte dashur te mesoje dicka. Gjdo biznismen
e dine se nese kankroton, nuk mund te ndertoje hotel.
A jeni ju biznismen?
- Po, pak.
Mendoje se hoteli i madhe e i shemtuar i Rayt nuk
do jete i mire per punen tuaj. - Jo,nuk eshte kjo, vetem...
Do ti ndryshoje cmimet.
- Cka, ju i keni ato kasollet e vogla afer plazhit?
Jo, kame dymbedhjet bungalo. - Bungalo?
-Po, dhoma gjumit, kuzhina, dhoma gjumit,te gjitha jane aty.
E shikoni kete vajze te bukur?
Gati e zhveshet duke e shikuar.
E shikone personin me te cilin eshte ulur?
- Bob Junior?Po,mbrojtesi i Ray Ritchit.
Babai i tije dhe une luajme domino bashke.
- Si quhet kjo vajza?
Nancy ili nešto slicno. Ona je Rayeva sestra.
To naravno nije istina.
Eshte pake e re te jete me ty. - Pake vemendje,
ka qene disa here ne gjygjin time.
Kjo vajza? Duket kaqe bukur.
Po. Vetem njera nga ato vajza
qe terheqin suksesin.
Vajze e varfer. Cfare bene
kjo me Bob Juniorin?
Babai i saje ia kishte shitur pronen
Ray Ritchit. - Mos fole,ja po vjene.
Bob. - Po perpiqesh te dukesh i embel
- Si mund te jeme kur ti je afer?
Ne pyetje eshte puna e kompanis, Walter.
-A punon ai per ty?
Jo, e kemi paguar dhe ka pranuar te shkoje.
- Ja keni paguar ate qe ja keni pasur borgje.
Pra, me nuk punon per ju. E nese nuk punon per ju,
ateher nuk duhet edhe te shkoje, a eshte keshtu, keshtu eshte.
A do ta lejoshe ate te luftoje betejat e tua?
- Po, mire po i ecen.
E dine, po mose isha me te,
do te te largoja nga ketu.
Do te duhej, Walteri gjithmon me blene birra, do te
me pije. Une vetem perpiqem te mbaje urtesin time.
Slušaj, ja sam ga pozvao na pice i ne znam kad cemo
završiti, možda još jedno, možda još deset, poenta je..
e the ate qe doje,
e tani duhet te shkoshe.
Kame pershtypjen se do takohemi perseri,
dhe njeri prej neshe do te duket vertet keqe.
Por une kame perparsi, apo jo?
Kjo nuk eshte fere.
Shkelqesia juaj.
Ai nuk kupton.
- Po, por edhe vajza jo.
Faleminderit. E vleresoje kete.
Deshiron te qendrosh ketu? - Nuk e di akoma.
Mund te punoshe.
Do te te paguaj dyqind e ppesdhjet, jo, do te te paguaj
treqind dollar dhe vend per te jetuar deri kur te gjindesh.
Mendohu.
Pershendetje, une jame nga numri 9, kame probleme me dushin
i cili hedhe pak uje. A mund ta rregulloshe? - Natyrishte.
Vetem ta perfundoje kete qe kame filluar dhe po vije.
Faleminderit numri 9!
Dua ta shikoshe nje dushe te numri 9 . Tani bisedova
me te. Duket, se une jame edhe ujesjelles?
Edhe kuzhinier, edhe shpetues, kur mbaroje me ty.
- A e dine Ray Ritchi qe une jame ketu?
Pake do mbaje inatti. Deri sa te filloje puna ne plazh.
Degjo, duhet te shkoje, sapo me erdhi
trajneri personal.
Me fale, nuk kame dashur keshtu te vjedhe.
Ti je i mire me vjedhjet, apo jo?
Tani per tani jame i dhene me shume pas nje gjeje tjeter.
A duhet te therras policin tani
apo do me qoshe ne krevat dhe ta shohim banesen?
Ta therrasesh policin? Sa shume je munduar
qe te me sjellesh ketu,e tani done ta therrasesh policin?
Nje keshille e vogel. Nese done ta mashtroshe
Ray Ritchin, mendo edhe njehere.
Kush e permendi Ritchin? Vetem erdha te shohe
se a done te vishe te bejme serf?
Te te pyes, perse me ngacmove ne bare?
Nuk te kame ngacmuar.
Natyrishte se po.
A nuk frikesohesh ketu vetem?
- Nuk jame ketu vetem.
Je kaqe e bukur.
Kjo duket si dicka e mire.
- Jo, mose ate, merre dicka tjeter.
Hajde te bejme dicka qe seksin
pastaj ta bejme me te mire.
Dikushe mendon se seksi te qone te
seksi me i mire pastaj. Por une jame i modes se vjeter.
Nuk di se cfare mendon ti, por une nuk jame nje nga
ata tipa te pafat kriminal te pornos.
Po, ti dukesh i rrezikshem.
- Jashte ligjit,merrem me vjedhje te makinave,
E dine si? - Te lutem, ty dicka
e tille nuk te intereson. - Do bie ne ujdi me ty.
Me trego se si, e une do te tregoje dicka,
cfare te duashe.
Si ta gjeje kaucionin?
Jame pake nervoz.
A eshte Ray ndonje boksier?
Hiqi kepucet.
Kujdes koken. Mos u frikso.
A je serioze?
Vertet deshiron te boksosh?
Nese une fitoje, do me mesoshe se si te vjedhi
makina. Nese fiton ti, do beje cfardoqofte, cte duashe.
Vendosi.
- Jame rritur ne nje vend te rrezikshem.
Pusho ta perdoresh "Nuk kame qelluar kurre nje vajze"
justifikim i kote. - Nuk kame qelluar kurre nje vajze.
Mos me qello ne koke kur nuk te shikoje,
do ta zgjodhe nga gjumi divin.
Me trego gjithcka per veten. Jo,
ti e para,duhet te pergaditem.
Ne rregulle. E lashe shkollen e mesme, shkova ne  Holywood,
mbeta pa para, u ktheva ne shtepi dhe hapa nje striptiz-klub.
Te gjitha ata qe ishin hapur, askushe nuk kishte striptiste te duhur.
Isha shume e trembur.
-Teper e trembur?
E takova Rayn, e vleresova se eshte nje objektiv i lehte
me pelqeu.
Ateher mora veshe se mashtron ne tatime.
Dhe ishte mire.
E ti? - Nuk do besoshe, sapo e the historin time.
Shume e turpshme per striptiste, edhe une kame qene organizator.
Me qellove!
- A eshte kjo e lejuar?
Kurre nuk kame qelluar nje vajze!
- Kame ushtruar gjuajtjet.
Shkojme te vjedhim nje makine.
A je tani e lumtur? E beme kete,e vjedhem
makinen.
Cfare do te bejme? - Vetem ngadal.
- Ne po vozisim nje makine te vjedhur. - Ata nuk e dine kete.
Nancy!
Nancy! Nancy!
Ne rregulle. Luajme lojen e maces me miun.
Nancy!
Mose shiko, po heqe rrobat.
Behem e turpshme ne keso mementesh.
Veshje e bukur. Edhe e imja.
A eshte kjo anija e Z. Ritchit, Alison?
- Kush eshte Alison? –Qelloja!
Ky eshte tmerre! Do jete se shume e done
pasi kete anije e ka quajtur me emrin e saje.
Eja, ulu afer meje.
Dhe cfare tani? - Cka?
- Vetem me pyet.
Pra, pyet cfare te duash.
Ne rregulle. A ke vjedhur ndonjeher para?
Kame marre dicka gje gjeja per rrethe.
Sa ke marre me se shumti?
- Disa qindra...
Ne rregulle. Cka nese te theme se dyqind mije
jane diku per rrethe. A do keshe kurajo ti marresh?
Po flasim per para te Ray Ritchit?
- A nuk eshte edhe me argetuese?
E ku eshte ajo para?
- Ne shtepin e tije te gjuetise, larte ne male.
per cfare i duhen ato para? - Per gangsterat lokal,
qe ti ndalojne demonstratan ne punishte.
E percjelle?
- Po,e percjelle, si e dine ti per kete?
Bob Juniori ma ka thene.
- E roli ime?
Ai do jete atje. Do gjejme nje menyre qe ta marrime.
-Dyqind mije eshte shume veshtir ti marresh nga TV-a.
Por eshte shume lehte.
- Do ta kontrolloje.
Te pijme.
Kjo eshte nje anije e bukur, dhe per ate quhet Alison.
prit derisa ta shohesh anijen qe do kete emrin time.
Po, mendoje se darka mbaroi.
Ishte shume e mire. -Edhe per mua.
Shihemi.
- Prite,a done nje pije para se te fleshe?
Mund te futemi ne shtepi, ose dicka keshtu.
- Ne rregulle,po.
Nese je i sigurte se shtepia eshte boshe.
shshshsh. - Perse pershperisim?
Nga respekti. -Cka eshte kjo?
- Nuk e di.
Gjejeni nje dhome!
Hej, pershendetje ,si je?
- si e ke ditur se jame ketu?
Ai djaloshi me ka thene se kjo eshte e jotja. - A te ka thene
te hyshe,qe te ndiheshe si ne shtepin tende?
Po, jo, une.. Me fale.
- Ne rregulle eshte, kame pasur nje dite te cmendur.
Nuk do ta beja barre kete, por Harrisi thote se
keta djeme do me vrasin nese nuk i paguaj.
Cfare mund te bej une? Paguaji.
Thote se une e di se ku fshihesh. - E para, nuk e dine
se ku fshihem, te dyten nuk do ma thuash, apo jo?
Jack, une nuk po te kercenoj. eshte e cuditshme, si
se si kercenon mua e pastaj une te kercenoj ty, dhe…
Kame shume nevoje per para, dhe ne
jemi shoke, po? - Po, ne jemi shoke,
Ajo lloje shoqerie qe kur te jeme une ne nevoje ti,nuk
me ndihmoni, dhe kure te keshe ti nevoje, nuk te ndihmoj une.
Kjo nuk eshte rrene, kjo eshte e vertet. Une nuk
te besoje ty, ti nuk me beson mua
Une nuk do pranoja plumb per ty, nuk
do kerceja ne bomb per ty, une.. - Jack,…
Pusho me keto cmenduri.
Sa i ke borgje?- Pesembedhjet mije.
Mije dollare, ti mendon se une i kame aqe?
- Jo, por ti mund ti beshe keto para.
New rregull, po punoje ne dicka qe mund te te ndihmoj.
- Po, te lutem,faleminderit, faleminderit.
Done te me thuashe tani se si eshte puna? - Akoma po
punoje ne disa detalje,do te ta beje surpriz.
Hej,po ti po fluturon!
- Shume bukur.
Eshte goxha larte,apo jo?
- Deshiron ta provosh?
Une? jo, nuk ka shans te ngritem
A ke menduar per nje dite te lire?
- Po, ndoshta te premten.
Jo, me duhesh te premten. Kame mbledhje.
- Cfare?
Shikoje punen tende.
Pra, neser eshte me mire se sa te premten?
- Po.
Po degjoje se ke gjetur shoke te ri.
- Une dhe Nancy?
Jo, ajo i takone Ray Ritchit.
- Po ase nuk kame menduar te ta jape ty.
Ajo eshte e Ritchit.
- Eshte mire ta dine kete.
vajze e bukur.
Kjo shtepia ketu, nuk ka gazeta perpara
dhe mendoje se jane ne shtepi.
Ajo atje, definitivishte eshte e zene. Duke gjykuar nga jashte
mendoje se aty jetone ndonje cifte i plakure.
Une me gjyshen time merremi veshe shume mire.
- Po? Edhe une. Keta nuk do i vjedhim.
Ajo atje po duket sikur po ndodhe ndonje
mbledhje,edhe kete do ta anashkalojme.
Pra,duhet te gjejme shtepi te zbrazur.
Ku?
Cka do thuashe nese vjene dikush?
- Qe jame ketu.
E cka nese pyesin per emrin?
Ja ku jemi.
Hej,te ishin duke napritur.
- Mu ashtu.
Hej, dine gjithcka per kete.
- Gjithcka.
Qelloja a kame dicka me vete?
- Personi qe jeton ketu eshte police. - E di.
Une e di qe...
-Cfare eshte kjo? - Nuk e di.
Biri kurves!Kjo eshte e imja, ai...
- Cka?
Ku e ke vendosur bluzen time?
Ndoshta eshte poshte,a done ta shikoshe?
Jame vone per ne pune. - Po, rreshter.
Hajde, hiqe bluzen dhe shkojme. Hiqe bluzen!
- Ska shanse.
Hajde!
A e pe ate tatun?
Tung! - Tung.
Duhet te shkoje ne tualet, te lutem.
me vjen cudi qe futesh edhe te policet. E dine, znaš
se cfare mund te na ndodhe nese do na shohin?
Kariera ime dhe reputacioni do me humbnin?
Jo,jo, e sigurishte do te na vrisnin,
sepse nuk do donin  qe te merrej veshe.
Ndoshta e pranon se eshte gei. Nuk jane te gjithe sikur ti.
- Cfare do thote kjo?
Ngutu.
Cfare eshte kjo ketu? - cka?
- Kjo eshte vertet depresive.
Hajde, hajde!
Une dua keshtu.
Sikur te kene vdekur endrrat.
Po, me ke sjellur ketu.
A done te me tregosh dicka?
O, po.
Lere! - Jame e zene.
- Jo,nuk je. - Jame.
Hajde! - Lere! - Do bejme
dicka tjeter. Hajde,do jete argetuese.
A perfundon ndonjeher ketu argetimi?
Njeri e pyet veten se behet e gjithe kjo?
Pusho, ky eshte shefi ime.
- Cfare kemi ketu?
Kujdes cfare shikon ai!
Mo, lere, ai eshte fytyre e mire. Vetem po shikon shou.
Nese eshte kaqe i bukur anuk po ndihesh keqe
qe po e mashton?
Nuk po e mashtroje. DFegjo, nuk e mashtoj.
kjo qe bene ketu edhe disi nje menyre
e quditshme per tu argetuar.
Siqe e dine edhe ti,une jame serioze ne punen time.
njeri, ulu, ku po shkone?
O, pershendetje. - Jack?
A je ti ai qe trokite....?
- Ma jo, kete e degjon qe moti.
E perse po sorrollatesh ketej?
- Nuk po sorollatem.
Jo,vetem po mendohem. Ndonjeher kur
mendohem i leshoje ato zera.
Por,per cfare po mendon?
-Po,nuk dua qe te ju pengoje.
Jo, Jack, Beso.
Mendon ne zotin?
- Po, Zoti eshte miku imagjinar i te rriturve.
Nuk e dine ne cfare duhet te besoshe?
Do te ta theme ty.
Ndonjehere gjerat jane ashtu siqe duken.
Ndonjeher.
Cka dreqin do thote kjo?
Dile. Kame dicka per ty.
Vetem thuaj cfare ke sepse ai duhej te
kishte ardhur tani.
Nuk e fajesoje.
Cfare done?
Ja gjerat e tije do te ti shese
per 1500 dollare.
Keto jane nga shtepia e tije. Nese i qoje ne polici...
- Dergoji ne polici, do ta vleresojne ndihmen tende.
Mund ti qoje edhe ne nje vend ku do ti gjenin
policia. Me emrin e Jackut ne te.
Seriozishte e kame. Ai mund te vije ne gjdo momente.
Mund te prese edhe tri ore e askushe
nuk do lajmerohet. Hajde, dile.
Te bisedojme.
Nje sekond.
Tung! - Deshiron ta shikoje dushin?
- Po.
Pak kame... - A argetohesh me
qendrimin ketu? - Po,e adhuroje kete vend.
A done ta rregulloshe?
Pune e bere mire.
Ne rregulle, nese te duhet dicka, vetem me thirre.
Mendohu.
Arritem. Merre.
Duhet ti sjellim ketu parate.
E gjitha qe duhet te bejme eshte qe
tja terheqim vemendjen.
Dhe tja presim linjen teleonike.
E cila nuk duhet te jete e veshtir.
Sa burrerore eshte rregulluar. Kush do ta vendoste
koken e vdekur ne nje batanije indiane?
Kjo eshte nje shenje e gjuetis. - Keto jane Havajet,
ka mundur te vendose dicka te gjalle ne te.
Ketije vendi i duhet dicka pake me shume Havajane.
Po, e ke planin?
Si je, Bob?
- E perse ti je akoma ketu?
Ngadal, Bob.
Me kete do te zihesh? Kame nje gome ne bagazhe.
Perse e ke bere kete?
- Po, ti the se ke nje gome!
Nuk e di perse e kame bere kete. Mbaje
koken larte qe te pushoje. - Mute.
Kurre nuk i dihet, ndoshta duhet ta heqesh hunden.
Provoje.
Sa gjaku!
gruaja ime nuk mund ta pastroje kete.
- Le ta laje me uje te tohte.
Gjithe kete e dine. - A je mire?
Vertet ju tregove atije. Deme qe nuk je police.
Ma, pusho.
- Ne rregulle eshte, eshte mire per kondicion.
Mos llogarit ne mua, nuk me intereson
se per care parashe behet fjale.
Nuk e di si mund ta thuashe kete,
por e di qe done.
Policija do ta pyes Bob Juniorin se a ka ndodhur
dicka e quditshme, mendon se ai nuk do te tregoje?
Mendon se do tregoje kend e ka pare?
Jame e sigurte per kete.
Do bisedojme per kete pasi
te te pastroje, ne rregulle?
Ishe i shkelqyeshem!
Nuk ka birra ne frigorifer! - Shiko ne byfe.
-Ne byfe? Cka je ti,Britanike?
Nuk ka birra, vetem nje grumbull kuletash!
-I njehe ato?
Si quhet loja te cilen po e luajme?
Pasi nuk di me shume, theme se ti je nje tipe i veshtir.
Shihemi pastaje, ji e kujdeseshme.
Njefare Frank ishte naten e kaluar, dhe me tha se nese nuk paguaje
1500 per kuletat,do te shkonte ne polici.
Mbeti i kenaqur me 450 . - Duke e njohur
ate edhe 100 do ishin te mjaftueshme. Si e dinte per ty?
E kishte kuptuar se dicka po ndodhte ne mese neshe.
- E ka pare kemion. - Ndoshta.
Nuk mund te lejojme nderhyrje te tilla. - Mua
me duket se ky je ti, Franki eshte histori tjeter.
Jack, me nevojitesh. - E di.
Te mendohem.
Jo, do ta kaloje, dhe kete e mbaje me vete.
- Jacki.
Hajde, kjo eshte ofenduese. Mendon se jame
kaqe i lehte? - Po.
Po, ndoshta edhe jame kaqe i lehte.
Hej, prite,cfare eshte kjo?
- Ndoshta nena ime, mbaje mend mendimin.
A eshte nena jote e bukur?
Mendoje, a ngjani? - Ngadal Jack
Tung, bukuroshe!
I kame 20 minuta! - O, ku eshte
zonja B. J.? - Ajo eshte ne sallone.
Po laheshe?
- Jo! Me vjene mire qe po te shohe!
Planifikova. - Mund te te beje shoqeri.
- Jo!
Me pelqene keshtu.
Ai vogelushi me ka goditur vertet shume!
- Jo, ti e ke rrahur ate!
Ashtu mendon? - Po, shkoje ta ndali ujin ,
prite ketu. - Ne rregulle.
Kushe ishte? - Patrolla lokale,
ndoshta te kerkojne ty.
qendro ne kete krevate, dhe se shpejti
do ta perfundojme kete .
Kthehem menjehere.
- prite, ku eshte perfundimi ime i lumtur?
!5 minuta dhe numroje. - RRuga kryesore,
naten e se ejtese. - Quaje kete si te duashe.
Ky sigurishte eshte Ray! - Prite! - Kame nje angazhim
kundrejte tije, do te kthehem,ok?
Cka, cka po bene? Kjo, do te gjindem.
Kthehem menjehere.
-Cfare po bene?
Te thashe se do te jeme e shpejte.
- Cfare kerkonte Ray ?
Donta te shihte  se a jame e merzitur.
Koha kaloi!
- Jo,nuk kaloi.
Ti ke kohe te kufizuar.
- Ndalo me kete, ky ngacmim nuk eshte fere.
Nuk po te ngacmon askushe, Bob!
Kepucet e tua.
Nuk dua qe te keshe probleme me gruan tende.
Do kemi kohe te enjten.
Une po vdese, tani!
-Me mire ngutu, shihemi te enjten!
Ne oren gjashte Bob Juniori do te te prese ne hol.
Vetem nje gjuajtje ne dritare.
Bob Juniori do dale te shikoj se cfare ndodhi.
Une do hyje nga mbrapa dhe do ti marre parate.
Cfare ndodhe nese kthehet?
Do ja preje  televizionin. kabllor, do ja shpoje gomat, kjo do me jepe
mjafte kohe qe te kthehem dhe te argetohem ne lojen tone.
Fleje. Naten e mire-naten e mire.
A je i sigurte se ke mbuluar gjithcka?
Po.
A e ke vjedhur ti telefonin time? - Po.
-A mose me ka thirrur Viktori?
Po, ka thirrur. - Cfare tha? - Ai deshiron te kerkoje falje,
ka folur nene efekte, nuk kishte menduar ashtu.
Dhe shpreson se do ta faleshe. - Vertet?
- Po.
Kjo eshte kaqe e embel, mendon se duhet ta therras?
- E ke numrin e tije? - Natyrishte,faleminderit.
Ai nuk ka telefonuar!
- Po ka telefonuar.
Me thuaje, cfare te terhoqi se pari tek une?
Kjo nuk eshte ne rregulle. - Jo, dua te di,
mua me duket.
Deshiron te verteten apo genjeshtren?
Pra…
Ke qene e bukure ne shikime te pare,
por ne fakte,me shume se kaqe.
Ne nje menyre, dukej karakter
i forte ne fytyren tende.
Shprehje e miresise nga shpirti, e dine, gjithe kohes
silleshe keshtu, por
me kujtone mua nje femije te vogel,
ndonjehere,eshte pake e quditshme.
Ne rregulle,tani e verteta.
Nese ajo vajze nuk do jete e kujdeseshme, do perfundoje
duke punuar nje pune te cilen…
Pusho!
Shihemi pastaj!
Si eshte? Dua te shkoshe deri ne qytet
dhe te marreshe ngjyre per numrin nente.
Numrin nente? Cfare eshte me ty dhe numrin nente,
po filloje te mendoje se dicka po ndodhe.
Edhe une kame e menduar kete, por ajo eshte katolike.
Ky eshte problem. - A vlene akoma marrveshja
per domino,neser? - O, po, luajme per parate.
Do te te rregullojme.
Nuk eshte imi. - Po zerat ketu i sjelle era,
por po tingellon sikur te jene afer.
Jame i shqetesuar per lojen neser, dhe shpresoje
se nuk do kete lote.
Mose harro ngjyren.
A keni blere mjafte gjera, z. Ritchie?
-Zakonishte. Si eshte kurva? - Cila? - Nancy.
Varu  me kete Jack. - Ai eshte akoma ketu?
- Te kame thene se do largohet nga ishulli.
Detyre e shjeshte, dhe nuk mund ta zgjidhesh. Kurre
mos i angazho lokalet.Mund ta zgjidhesh kete?- Po.
A je i padobishem?
- Natyrishte se jo.
Une do e beje. Merre ate nga larte.
Ne rregulle z. Ritchie.
Hajde, Ray, nisu.
Hej, pershendetje, ti je ai i marketingut! - Da.
-Nuk kame shpresuar, Jacki.
Cka eshte kjo veshje per fruta?
Cfare eshte?
- Gruaja e Ritchit sapo erdhi.
Tifozi me i madhe, nuk guxoje te lejoje te me shohe,
kjo eshte e tmerrshme!
prite,une kame menduar se ajo nuk eshte ketu, e tani
une e shohe ketu?
Kjo eshte kjo, plani sapo ka deshtuar.
Nuk do heqim dore.Do ta zgjidhim kete dhe
te dy do marrime ate qe duam, ne rregulle?
Ja ku eshte!
Hej akoma je ketu dhe kerkone probleme?
Jo kesaj here. - Do te te theme, heres tjeter kur te
kur te takohemi do deshiroshe te kishe lindur me syte prapa
Gjithmon kame pyetur veten se si punon kjo gje
a ta mbane koken te ngritur?
Karakter qesharake!
Do te takohemi se shpejti,shume shpejte.
Shoku i ri me i mire? - I kame borgje
shume para, nuk mund te shkeputem ne kete menyre.
Jo, ti nuk mundesh.
- Jack, ma jepe.
Perse nuk i ke gjuajtur ato kuletat
ashtu siqe u morrem veshe?
E dine qe kame probleme serioze per para,
per kete nuk kame mundur.
Mose e prishe kete, me duhet dicka e mire.
Ma jepe, Frank.
Cfare duhet te beje?
- Beso ne njerez, jo ne gjera imagjinare.
Cfare do te thote kjo? - Nuk e di.
Hajde Jack, po punon per dicka,dhe une kete e di.
Kame punuar ne dicka, dhe ajo deshtoi, kjo eshte
e vertet.Dhe kjo eshte mire, sepse me mjaftojne gjykimet.
Kjo eshte e vertet.
Kemishen e paske te mire.
Per ty eshte.
Nuk do besoshe cfare kame mesuar.
-Jo, mire jame, me vjene mire qe te degjova.
Bob Junior eshte urdheruar qe te me dergoje
ne shtepin e gjuetise, e paraja prete ne shtepin ne plazhe.
Nuk dua ta beje kete. - Une do ti mbaje
ne shtepine e gjuetise, parate do jene te sigurta.
Jemi kaqe afer!
- Ku eshte Ritchie?
E leshone shtepin ne pese, sigurishte mund ta shperthesh,
vetem kjo ka mbetur!
Mendoje se do ti leshoje. - Dyqinde mije!
- Nuk mjaftojne.
Do te ta le qelsin dhe kombinimin e arkes, gjithcka qe duhet
te beshe eshte te futeshe i varfer e te dalesh i pasure.
Cka mendon cfare do te ndodhe nese i leme?
Nuk e di qe i kame une.
Mendoje ne Walterin.
Vetem me thuaj se do te mendoheshe.
Ne rregulle. - Nese jo per ne,beje per Walterin, sepse
heret ose vone, do ta varrose nen rere.
Ne rregulle, te jeshe e kujdeseshme.
Numer gabim.
Guxoje te theme se po luan?
Drejte fundit.
Nuk jame i sigurte ne lidhje me kete vajze. Nje
pjese e imja thote se ajo mund te jete e duhura,
e nje pjese tjeter se nje dite do ta hapeshe
gazeten, ku do te shkruan:
Nje trup i nje femre u
gjete duke lundruar ne nje these.
Nancy eshte mbajtur per pyetje
Une e prese kete titulle nga
Nancy qe kur ishte 15 vjeqare.
Ajo nuk eshte e merzitshme!
- Jo, kete askushe nuk mund tia thote asaje.
Por po te paralajmeroje, ngadal dhe do ta mesoshe.
- Une jame mire.
Ajo e ka ate ndikim qe me te eshte argetuese.
Para disa ditve ajo hoqi
rrobat dhe hodhi thumba neper trupe.
Ti je vertet i pa shprese! - Ndonjeher njeriu
eshte kaqe i vetmuar sa qe edhe ka kuptim.
Per ty ka kuptim?
- Natyrishte se jo.
Dhe nese mendon se je ne gjendje per ta kontrolluar, ose ta
kontrollosh veten me te, po te pret nje perpjekje e madhe.
Ajo sjelle probleme!
- Problemi eshte aty se une deshiroje te jeme me te!
Ne rregulle, por une nuk do te flase me per te.
Dhe ku do ta fshehe kur te kthehet gruaja e tije?
Te gjithe flejne ne te njejtin kravate?- Zonja Ritchie u kthye?
Ai nuk e lene te shkone large. Te gjitha pasurit e tije
i drejton ka ajo. - Perse thjeshte nuk e lene dhe te shkoje
Mendoje se ata kane nje marrveshje paramartesore,
keshtu te pakten kame degjuar.
Cfare kerkon ti?
- Vendos qelsin time nene, te kujtohet?
Te pashe ne dyqane, perse ke ikur?
- Eshte dashur,qe te mose na shohin se bashku.
Mos me thuaj se ajo eshte e para?
- Une kete nuk mundem.
Ray po sillet quditshem, mendoje se dine dicka.
Ne cfare kohe do te vije Jacku?
Hyne ne ate dere sakte ne ora gjashte. Une do te
kujdesem qe Bob Juniori te mose jete pengese.
Nga tani, Alison, ti paraqitesh.
Dhe e dashure, ndaloje pijen.
Dhe mos iu afro anijes sime!
Hej, duarte larte! Mos levize!
- Ti, dile nga makina!
Harris, per qe je budalla
nuk do thote se duhet te vdesesh!
Deshiron qe te luashe me mua? - Nuk kuptoje
cka po flete, perse do ta doja kete?
Walter, Mose!
E paralajmerova!
Me falni,jame vone. - Do ta mendojme nje denim. - Ka te
me ate se nuk mund te qendroje. -Si mendon ashtu?
Nuk mund ta vazhdoje kete.
Cfare po ndodhe? - Ajo eshte ne makine.
- Gruaja jote?
Cfare gruaja jote eshte ne makine?
-Mose u hidhero. - Nuk hidhrohem.
Une jame e hutuar. Fole. - Ajo e dine per ne. -
E dine qe? - Ia thashe asaj. - Nuk ka cfare te thuhet me.
Me tha se kame arome tjeter.
- Une vetem kame luajtur. - Me duhet te shkoje.
Nuk mund te me leshe ketu keshtu.
A eshte kjo ajo? - Ky eshte zeri yne private.
Me vjene keqe, i thashe te gjitha qe kame dashur.
Ndoshta do na duhet ta therrasim
qe te na bashkohet, e dine, vetem ne tre.
Mendoj se kjo eshte ide e keqe. E di se e ke pasur
rende, dhe… - Ti nuk dine asgje per mua, Bob.
Une per ty jame vetem nje menyre per tju hakmarr Rayt,
e ti je nje peshke i vertet, ne menyre kurverore.
Duhet te egzistoje diku nje njeri normal.
Pushoni me budallalleqe. Kushe luan i pari?
Une i pari.
A e dine dikushe se ku e kame llullen? - A eshte ky ndonje
diverzion i yti? - Jo,ishte ketu. - Do ta gjeje.
Nuk dua te keshe justifikim kure te humbesh.
Tani po behet interesante.
Mose kerce shume larte!
- O falenderoje zotin, gjalle je!
Nuk kame mundur te vazhdoje. Erdha te te
paralajmeroje! - Te me paralajmerosh?
Ti ma ke kurdisur kete.
Te betohem, nuk kame mundur te te theme. Dhe shiko,
i ke dyqind mije dollare ne dore!
Per kete nuk ke genjyer!
A nuk do te ishte mire po ta thoje te verteten?
Pyese veten se si do ishte?
Duket keshtu.
Dhe si gjuan ajo? - Une shkova ne deren e pasme,
por shoku ime me kishte parakaluar. E mori plumbin.
Mute! - Cka? Cka, kame qelluar Jackin.
Jo.
ke e kame qelluar?
-Nuk e di, dike rastesishte.
Ky eshte deshtime.
- Si e ka ditur ai se ku eshte qelsi?
Mendoje se kame harruar ta mbylle.
- Ke pire? - Kame pire disa shishe.
A kame deshtuar?-Jo,jo.
Ate nate qe e kaluam se bashku. - Cfare me te?
- Ti e dine se ka qene nje marredhenie e vertet.
Ajo cfare di eshte se poshte jane nje qifte i vdekur ,
dhe te tute tani mendojne se si te te rregullojne edhe ty.
Dhe nese je e menqur, qe nuk ke qene
dewri tani, do ta leshoshe ishullin shume shpejte.
Me mire nisu.
Me vjene keqe qe nukme besone.
Kurre nuk do te me marresh mbi.
Po,tung.
Nuk po e ndiej pulsin.
- Ndonje here vendose pasqyren nene hunde.
sa i ke dhene?
- E kame hargjuar shishen.
Me nje shishe te plote do binte nje ekip i tere!
Plani ka qene ta vrasesh Jackun,
me dosjen e tije te persosur.
E pastaje ta vrasesh
Rayanin e pandjeshem me shkope bejzbolli.
Keshtu do dukeje se Jack rene, ka vrare
Rayn, e ti e ke vrare Jackun per vetmbrojtje.
Kete e kemi perseritur disa here.
- Po, ta fshehim vjedhjen.
Jo,jo, ta vrasim Rayn dhe e sigurojme Nancyn.
Tani duhet ti zhdukim dy trupa. - Po,
asnjeri nuk eshte i Jackut. Ky eshte problem.
Po, Jacki mund te na rregulloje!
Njeri trupe vetem eshte larguar! - Le te jeme i
mallkuar! - Walter, nuk dua te egzekutohem!
Mose u shqeteso per kete,
Havai nuk ka denim me vdekje!
Por, te pakten Ray eshte i vdekur.
A ta godase me dru? - Jo,jo.
Jo, na duhet nje plane i ri, dhe nje viktime.
Ai e ka vrare.. nje karakter, dhe pastaje ka vrare veten.
- Me dru?
Ose anasjelltas.
Mos mendo, keqe eshte me te.
Cka mendon Nancy?
Gjeniale, e urreje.
Kame ardhur te te paralajmeroje, Jack!
Ky eshte Jacki?- Po.
Dhe ka qendruar ketu, biri i kurves.
Fjalet e Walterit ma kane qare koken.
Ndonjehere gjerat jane ashtu siqe duken.
Mesoje,si nje epitaf.
Pershendetje! - Pershendetje!
- Pra ky eshte nje vend i bukure per ndalime.
Po, shume.
Te pakten i ke nderruar floket!
- Te pelqejne?
Ku po shkone?
- Une jame ne arrati.
Cili gjeni e mendoi planin? - Thjeshte u zhduke
nastao. Pasi i pashe Walterin dhe Alisonin.
Ne thelbe, Walteri e mendoi se si
te gjithe te merrnim ate qe donim.
Te betohem,duhet te jeme i matur
nese ndonjeher e tregoje kete histori.
Dhe ti me ke perdorur mua! Me shikove, mu afrove
mua qe ti afroheshe atij. cfare ke kerkuar?
E di qe nuk kame qene vetem une ne pyetje.
Ose po?
- Jo, une...
Ato fotot ne mure, njeriu mundet
foton e mire ta vendose ne nje vend te mire.
Jack, nuk e njohime askend qe eshte ne vendin e drejte
- Njohe shume njerez qe jane ne vende te ndryshme.
Perse ke qendruar nese akoma nuk me besone?
Kame menduar,ndoshta po thote te verteten,
ndoshta eshte kthyer te me paralajmeroje.
Por nje pjese e imja mendon se
deshiron te me qelloje si nje pate gjuetie.
A do te ta lija kombinimin e arkes
nese do doja te ishe i vdekur?
A do ta beja kete?
- Ne fakte ti je engjulli ime mbrojtes!
Hajde, me jepe nje puthje. - Vetem nje?
- Te vogel. – Po te jape nje puthje per fate.
Faleminderit.
Siqe thote Walteri ,duhet te keshe besime, por dhe
pake para nuk do te te demtonin.
PERKTHEU: JETON SUSURI
Vendosini nje rating ketyre titrave te www.osdb.link/495xh
Ndimoni perdoruesit e tjere te zgjedhin titrat me te mire