www.OpenSubtitles.org ile bugün bağlantı kurun ve ürününüzün ya da markanızın reklamını burada yapın.
Uzun zamandır hayat denen yolda
iki arkadaşımla ilerliyordum...
Kötü şans ve kötü seçimler.
Neyse ki yeni başlangıçlara, yeni dostlara...
...ve sorunlarımdan kaçmaya inanan biriyim.
Bu yüzden bir gün adaların yolunu tuttum.
Aloha. Benim adım Jack.
Burası benim evim!
Bu Menehune hayranları...
...alanı işgal ederken iş yapamayacağız.
Bay Ritchie bu pisliklerin icabına bakacaktır.
İnşa etmem gereken bir otel var.
Burada kaç Hawaii'linin kanının akacağı
önemli değil.
Bu aptallar Bay Ritchie'nin arabasına
bir çizik bile atacak olurlarsa çok kızacaktır.
Evet, ben oraya gidiyorum.
Biraz yavaş olun, omzum pek iyi değil.
Tamam, bir tane fırlat.
- Ne yapıyorsun?
- Frank'in boğazına bir top fırlatacağım.
- Hayır yapmayacaksın.
- Ama benim sıram.
Alet kemerini takacaksın.
Harris, sakin olur musun?
Sadece eğlenmeye çalışıyoruz.
Frank, sen işinin başına dön.
Şimdi.
Yani böyle mi? Oyun yok mu?
Palmiyeleri havaya uçurup bu insanların
ülkesini mahvetmeye devam mı edeceksin?
Palmiyeleri daha sonra havaya uçurabilirsin.
Ben sadece bir atış yapacağım.
Hadi, bu iş karmamızla oynuyor.
Bu işe ihtiyacım var.
Evet, bu doğru.
Hadi Frank, sen de bize katıl.
Sen çeneni kapa Hindistan cevizi zencisi.
Sen Hindistan cevizi zencisi mi dedin?
- Harris, Hindistan cevizi zencisi diyemezsin.
- Diyemez miyim?
Bu zamanda diyemezsin.
Kovuldun.
- Neden?
- Hemen git buradan.
Burası senin malın değil.
- Şaka mı yapıyorsun?
- Senin canına okuyacağım.
Şimdi canıma okuyacakmış. Bu bir sopadır.
- Sadece alüminyum.
- Beni tehdit mi ediyorsun?
Hayır, ama sana vuracağım,
çünkü çok irisin ve deli gibi görünüyorsun...
...ve beni korkutuyorsun. Sana vuracağım.
Bu çenesini çıkardı.
Walter, sana Bay Harris'in
ifadesini okuyayım.
"Onları beyzbol oynarken gördüm
ve nazikçe kesmelerini söyledim.
"Bay Ritchie bu durumdan pek hoşlanmadı.
"Jack'e benim emrim altında
olduğunu söylediğimde bana...
"...buraya yazamayacağım bir şey
yapmamı söyledi.
"Ona sopayı bırakmasını söyledim...
"...ama o kendimi savunmama
fırsat kalmadan üstüme geldi."
Ve Fungo'yu yedi.
Ne düşünüyorsun yargıç?
Elleri çok hızlı.
Ayrıca ilginç bir sabıka kaydı var.
Birkaç meskene izinsiz girme.
Mahkumiyet almamış.
Dolandırıcılıktan yakalanmış.
Kandırarak bir polis memurunun
parasını almış.
Her zaman buraya gelirler, değil mi?
Hawaii yolun sonu sayılır.
Hiç Tokyo'ya gitmezler.
Bence içeri atıp
vuruşlarına çalışmasını sağlamalıyız.
İstersen gözümüz üstünde olsun.
Yani Ritchie'nin inşaat alanını
birkaç günlüğüne kapatmayı başardı.
Bana sorarsan güvenilir bir adam.
Umarım bizimle kaldığın süre
hoşuna gitmiştir.
Altını imzalayacaksın.
Şirketin maaş çekini bıraktı.
Bu adadan gitmen için sana yetecektir.
Bir mızıka vardı. Ağız armonikası.
İkisi de yok.
Bir Hohner. Görmedin mi?
Bir mahkumun kullanılmış mızıkasını
kim ne yapsın?
Aramak için hücrende
30 gün daha kalmak ister misin?
Hayır, istemem.
Kendine Waialua'da yeni bir tane alabilirsin.
Neden sen Honolulu'da yeni bir tane
almıyorsun? Seni uçağa kendim bindiririm.
Önemli değil. Sonra görüşürüz.
Görüşmesek iyi olur.
Yine ne oldu?
Artık benim için çalışmıyorsun Jack,
yani yardım etmek zorunda değilim.
Bu adil.
Kendi iyiliğin için bir şey söyleyeceğim.
Amerika'ya dön.
Ve sörf sezonunu kaçırayım mı?
Deli misin?
Ben bu büyük dalgalar için yaşıyorum.
Adamlarının önünde bir ustabaşına vurdun.
Bunun hesabını soracaktır.
Uzun bir yol beni bekliyor.
Tavsiyen için teşekkürler.
Sonra görüşürüz.
Bay Ritchie seni yapmamız gereken
bir otel olduğu için çıkardı.
Tüm işçiler mahkemede
tanıklık yaparken bunu yapamazdık.
Ne kadar çabuk susarsan o kadar çabuk
kamyonetime biner giderim.
Beni bekleyen uzun bir yol var.
- Yani gidiyor musun?
- Gittim bile.
Seni kamyonetine kadar götüreyim.
İşte şimdi oldu. Biliyor musun,
içeride çok popüler olurdun.
- Sakın bana dokunma.
- Ciddiyim.
Nancy.
Hadi, bugün yapacak çok işim var.
Karın Honolulu'dan döndüğünde
ne yapmamı istiyorsun?
Otele gideceksin.
O ön kapıdan girdiğinde
arkadan mı kaçacağım?
Gelecek perşembe dönmüş olacağım.
Hoşuna gitmezse...
...Bob Jr.'dan seni geldiğin yer olan
Cane Haul yoluna geri götürmesini isterim.
Bensiz yaşayamayacağını bilmek güzel Ray.
Sana hiç söz verdim mi? Anladın mı?
Sana bir şey borçlu muyum?
Ray Ritchie, her zaman iş adamı.
Sen güzel bir kadınsın Nancy.
Yerine birini arayacak olsam
muhtemelen tüm gün uğraşırım.
Bir şeyin peşinde olduğunu
bilmediğimi mi sanıyorsun?
Kiminle oynaşıyorsun?
Seninle Ray.
Giyin, benimle geliyorsun.
Acele et, sıska poponu kımıldat.
Hadi, bütün gün bekleyemem.
Hey! İşte orada!
Harikasın dostum.
Kızgın işçi vuruşunu yaptı.
İyi temizlememişsin. Çekil.
The Alison'la denize açılıyoruz.
Lanikuhonua'da demir atacağız.
Sonra da Honolulu'ya gidiyorum.
Mükemmel.
- Bu o mu?
- Evet efendim.
Daha önce de tutuklanmış ha?
- Birkaç kez.
- Neden?
Birkaç dolandırıcılık. Çoğunlukla M&T.
M&T nedir?
Meskene tecavüz.
Bu seni tahrik etmiş olmalı.
Bay Ritchie, benden kurtulmak için
beni bırakmaya hazır mısınız?
Elbette kovboy.
Ama seninle Honolulu'ya kadar
gidecek kadar çok değil.
Mahalo yine de.
- Ne bulduğumu görene kadar bekle.
- Almayayım.
Ne demek almayayım?
Daha bir şey söylemedim bile.
Yarı emekli oldum.
Ne söyleyeceğini biliyorum.
Hayır. Sen sadece işini kaybettin.
Bu sana bahsettiğim yer
ve sen olmadan yapamam.
Dur sana basitçe açıklamaya çalışayım.
Hapishaneye kısa bir ziyaret yaptım.
Ve bu beni bir süre idare edecek bir şey.
Biraz ara vermek istiyorum.
Dostum, bütün yaz bu yeri izledim.
Boşa gitmesine sebep olma.
Sadece bir bak. Tek istediğim bu.
Burada yağlı bir kazdan bahsediyoruz.
Söylediklerimi duyuyor musun?
Karşında yeni ben varım.
Hadi, gelip bir bak.
- Harris'e hala borçlu musun?
- Şu anda bundan bahsetmek istemiyorum.
Ama sadece bakacağım.
- Sen benim için yapar mıydın?
- Senin için yapardım.
Tamam. Bir bakış. Bir bakış.
Mükemmel.
- Ne düşünüyorsun?
- İçeride kaç kişi var?
20 araba saydım. Ama hepsi de plajdalar.
Tamam, sen burada bekle.
Gelen olsa bile yine de burada bekle.
Peki ya polisler filan gelirse?
Sadece geçmelerini bekle.
Yoksa fikir mi değiştiriyorsun?
Hayır, sadece doğru yaptığımdan
emin olmak istiyorum.
Her şey yolunda.
Kim dedi her şeyin yolunda olduğunu?
Hadi şu kapıyı...
Kötü başlangıç. Dikkatsiz olmaya başladık.
Biz ne yapıyoruz?
Sadece bira teslim ediyoruz.
Bu suç değil. En azından şimdilik.
Bunu henüz yasaklamadılar.
Merhaba.
Birayı siz mi istediniz?
Aloha. Ben Wendy.
Haleiwa parti planlayıcılarından.
Hiç gelmeyeceğini sanıyorduk.
Biliyorum. Bugün çok yoğunuz.
Özür dilerim.
Sen deniz kızısın.
Evet, günün spesiyalini istemiştiniz.
Evet, doğru seçimi yapmışız.
Balık kuyruğun bile var.
Şimdi yolundan çekileyim.
Seni mutfakta serbest bırakacağım.
Kuyruğun temiz mi? Yerler kirlenmesin.
Temizlik için depozito verdik.
Bana iyi göründüler.
Şu parlak şeylere bak, harika görünüyorlar.
Teşekkürler.
- Ver onu, ver onu hadi.
- Gel buraya.
Payımı ver.
Bu seni çok mutlu edecek.
Bu da ne? Dostum, burada 200 var.
Sen 600 kaldırdık demiştin.
Evet, ama 200 senin payın.
Çünkü kamyonette saklanma ücreti budur.
Hadi Jack, Harris'e 1500 borcum var
ve kamyonette saklanmıyordum.
Ben zengin bir adam değilim.
Jack, lütfen.
Teşekkürler.
Bekle. Cüzdanları ve kutuyu al.
Kammie'nin marketinin arkasındaki çöpe at,
tamam mı?
Kesinlikle. Bunu yeniden yapmalıyız.
Biliyor musun Harris'e vururken
çekilmiş bir filmin var.
Sahi mi?
Peki sen nasıl gördün?
Harris şikayetinden vazgeçmese
duruşma benim mahkememde olacaktı.
Burada D.J. Benim.
Bölge yargıcı.
Yani diğer görevlerim yanında.
Oturduğuna sevindim.
Sana bir şey soracağım.
Madem şikayetlerini geri aldılar,
bana gitmemi neden söylüyorlar?
Bir şey uydurmazlarsa
seni zorla gönderemezler.
İşte geldi. Teşekkürler.
Bu ne için?
Ticaret odası. Hoş geldin ikramı.
Fikrimi sorarsan evlat,
Ray Ritchie'den uzak dursan iyi edersin.
Ray Ritchie'nin hayranı değil misin?
İşlerini yapış şekli hoşuma gitmiyor.
İflas başvurusunda bulunması gerekiyordu.
Her işadamı...
...iflas ediyorsa
otel inşa edemeyeceğini bilir.
Sen işadamı mısın?
Küçük bir otelim var.
Sörf kampı.
Bahse varım Ray'in büyük çirkin oteli
işlerin için iyi olmaz.
Hayır, onun için değil.
Sorun biz yerlilere davranış şekli.
Plaja yakın bir sürü küçük kulüben mi var?
Keiki Vista. Tam 12 bungalovum var.
Bungalov mu?
Yatak odası, mutfak, banyo. Hepsi.
Güzel bir kız görmek ister misin?
Gözleriyle beni soyuyordu.
Yanında oturduğu adamı tanıyor musun?
Bob Junior mu?
Ray Ritchie'nin adamı.
Babasıyla domino oynarız.
O kızın adı ne?
Nancy bir şey.
Ray'in asistanı. Ama bu metresin kısaltması.
Metres olmak için biraz genç değil mi?
Seni uyarmak isterim.
Birkaç kez mahkememe geldi.
- Bu kız mı?
- Genç başladı.
Çok masum görünüyor.
Suçlu tiplerden hoşlanan
şanssız kızlardan biri.
Zavallı kız.
Bob Junior'la ne yapıyor acaba?
Bob'un babası, koca aptal,
tüm malını Ray Ritchie'ye sattı.
Bakma ama
koca aptal Junior buraya geliyor.
- Bob.
- Hoş görünmeye mi çalışıyorsun?
Sen buradayken kim hoş olabilir?
- Bu şirket işi Walter.
- Senin için mi çalışıyor?
Hayır, parasını ödedik
ve o da gitmeyi kabul etti.
Parasını ödediniz, çünkü ona borçluydunuz.
Artık sizin için çalışmıyor, değil mi?
Doğru. Yani gitmek istemiyorsa
mecbur değil, değil mi?
Doğru.
Senin için savaşmasına izin verecek misin?
Evet. İyi iş çıkarıyor.
Doğru.
Biliyor musun, orada biriyle olmasaydım...
...lanet poponu alır
buradan kendim götürürdüm.
Mecbur kalabilirsin. Walter bana
içki alıp duruyor. Sarhoş oldum.
Yığılıp kalmamak için
kendimi zor tutuyorum.
Bak Junior, bu adamı bira içmeye
ben davet ettim. Henüz bitmedi.
On şişe daha alabiliriz.
Demek istediğim,
söylemeye geldiğin şeyi söyledin.
Hadi artık git.
İçimden bir ses
yeniden karşılaşacağız diyor.
Ve birimiz hiç hoş görünmeyeceğiz.
Sen bu açıdan benden öndesin.
Bu adil değil.
Sayın yargıç.
Bob Junior seni korkutuyor mu?
Evet korkutuyor.
Ama o kız kadar değil.
Teşekkür ederim.
Sana minnettarım.
- Buralarda mı kalacaksın?
- Henüz bilmiyorum.
Keiki Vista'da çalışmak ister misin?
250 dolar öderim. Hayır.
Haftalık 300 dolar öderim
ve kalabileceğin bir yer veririm.
Bunu düşün.
- Hey!
- Sana hey!
Ben 9 numarayım.
Her yere su sıçratan bir duşum var.
- Onarabilir misin?
- Elbette.
Buradaki işimi bitirip hemen geleceğim.
- Teşekkürler.
- Teşekkürler 9 numara.
9 numaranın duşunu
kontrol etmeni istiyorum.
Onunla şimdi konuştum.
Aynı zamanda muslukçuyum demek.
Ve aşçı, istersen cankurtaran bile.
Ray Ritchie buralarda mı yaşıyor?
Yani Nancy mi buralarda yaşıyor?
O pisliğin ilk evi burada plajda.
Tamam, vardığında ara. Dur, ne giyiyorsun?
Bu harika.
Aynısı sana da.
Sahi mi?
Ben de telefonda onunla konuşuyordum.
Boş bir gece için
sınırlı bir şekilde ilginç biri.
Kapatmam gerek. Özel çalıştırıcım geldi.
Özür dilerim. Korkutmak istemezdim.
M&T işinde çok iyisin değil mi?
İşin aslı sadece geçiyordum.
Hemen polis çağırayım mı, yoksa
beni bağlayıp evi yağmalayacak mısın?
Polis çağırmak mı?
Beni buraya getirmek için
bu kadar zahmete girdikten sonra mı?
Sana bir tavsiye.
Ray Ritchie'yi dolandırmaya çalışıyorsan
bir daha düşün.
Ray Ritchie'yi dolandırmaktan kim bahsetti?
Sörf yapar mısın diye sormaya geldim.
Sen, aşağı.
Neden barda bana göz kırpıyordun?
Barda sana göz kırpmıyordum.
Elbette kırpıyordun.
Burada yalnız olmak seni korkutmuyor mu?
Hiç yalnız olmam.
Çok güzel.
Bu iyiye benziyor.
Hayır, o değil. Fazla tahrik edici.
Başkasını izleyelim.
Ne gibi?
Hadi sonrasında
seksi iyi yapan bir şey seçelim.
Bazen seksi daha iyi yapan
önce seks yapmaktır.
Ben eski kafalıyım.
Neyin ilgini çekeceğini bilmiyorum.
Ben şu zavallı, talihsiz suçlu tiplerdenim.
Evet, tehlikeli görünüyorsun.
Bir tür kanunsuz.
Yani araba çalmak gibi işler yaptım.
Bunu biliyor musun?
Lütfen. Böyle bir şey ilgini çekmez.
Bir anlaşma yapalım. Sen bana onu göster...
...ben de sana bir şey göstereyim.
Ne istersen.
Kefalet parası olabilir mi?
Korkmaya başladım.
Yoksa Ray iyi bir boksör filan mı?
Ayakkabılarını çıkar.
Başına dikkat et.
Korkmana gerek yok.
Bu şey gibi...
Ciddi misin, gerçekten
boks yapmak istiyor musun?
Ben kazanırsam,
bana araba çalmayı öğretirsin.
Sen kazanırsan, ne istersen yaparım.
- Hadi kaldır.
- Deniz kuvvetleri üssünde mi büyüdün?
Sakın şu "Bir kıza asla vurmam"
bahanesini kullanma.
Ben bir kıza asla vurmam.
Bakmadığım sırada başıma vurma.
Uyuyan devi uyandırdın.
Bana hakkında her şeyi anlat.
Hayır, önce sen.
Benim savunma çalışmam gerek.
Tamam. Liseyi bıraktım. Hollywood'a gittim.
Parasız kaldım, eve döndüm
ve bir striptiz kulübünde hosteslik yaptım.
Herkes hosteslik yapıyor.
Kimse soyunmuyor.
- Fazla utangaçtım.
- Fazla utangaç mı?
Ray'le tanıştım.
Kolay iş olacağını düşündüm.
Vergi kaçırdığını öğrenince
ondan hoşlanmaya başladım.
İlişkimiz iyi gidiyor.
Ya sen?
İnanmayacaksın ama
benim hikayemi anlattın.
Soyunamayacak kadar utangaç.
Ben de hosteslik yaptım.
Bana vurdun.
Buna izin yok mu?
"Daha önce bir kıza vurmamıştım."
Hadi sarılmaya çalışalım.
Hadi gidip araba çalalım.
Mutlu musun? İşte oldu. Bir araba çaldık.
Yavaş.
- Ne yapacağız?
- Sakin ol.
- Çalıntı bir arabadayız.
- Doğru, ama onlar bunu bilmiyor.
- Umarım.
- Hey çocuklar!
Nancy.
Tamam, kedi fare. Ben bu oyunu oynarım.
Sakın bakma. Elbiselerimi çıkarıyorum.
Çok garip zamanlarda utangaç olurum.
Bu benim parti kıyafetim.
Benimki de.
Bay Ritchie'nin teknesi The Alison bu mu?
- Alison kim?
- Tahmin et bakalım.
Bayan R.
Tanrım, bu tekneye adını verdiğine göre
onu çok seviyor olmalı.
Gel. Gel yanıma otur.
Evet, hadi söyle.
- Neyi?
- Sadece sor.
Evet, sormak istediğin şeyi sor.
Tamam.
Hiç para çaldın mı?
Ortada bırakılmışsa aldığım olmuştur.
En fazla ne kadar?
Birkaç yüz dolar.
Tamam.
Peki ya sana ortada bırakılmış
200 bin var dersem?
Alacak cesaretin olur mu?
Ray Ritchie'nin parasından mı
bahsediyoruz?
Bu daha eğlenceli yapmaz mı?
Bu 200 bin nerede
ortada bırakılmış olacak?
Av kulübesinde.
Waialua tepelerinde.
- Peki para ne için?
- Yerli gangsterler için.
İnşaat alanında daha fazla gösterici
olmamasını sağlamak için.
- Anladın mı?
- Evet, anladım.
Sen bunları nereden biliyorsun?
Bob Junior söyledi.
Ve para orada bekliyor mu?
Yanında Bob Junior olacak.
Almanın bir yolunu buluruz.
200 bin, televizyon çalmaktan farklı.
Evet, çok daha hafif.
Kulübeye bir bakabilirim.
Bir şeyler içelim.
Adı The Alison bile olsa
kabul etmelisin ki bu harika bir tekne.
Benim adımın verileceği tekneyi
görene kadar bekle.
Sanırım geceyi bitirsek iyi olacak.
Eğlenceliydi. İyi vakit geçirdim.
Ben de.
- Sonra görüşürüz.
- Dur Nancy, son bir içki...
...istemez misin?
Bir eve filan girebiliriz.
Tamam, evet.
Evin boş olduğundan eminsen
neden fısıldıyoruz?
Profesyonel nezaket.
Bu nedir?
Bilmiyorum, küçültülmüş bir baş.
Tanrım!
Kendinize bir otel bulun.
Ve bir de prezervatif.
- Hey Jack, nasılsın?
- Frank, ne...
Burada olduğumu nereden biliyordun?
Dışarıdaki adam burada kaldığını söyledi.
Sana içeri gir, kendini evinde say mı dedi?
Hayır, kapıya baktım. Açıktı.
- Özür dilerim.
- Önemli değil. Sadece çılgın bir gündü.
Bak, sana yük olmak istemem ama...
Bir şey ister misin?
Harris'in dostları var ve
borcumu ödemezsem canıma okuyacaklar.
Benden ne yapmamı istiyorsun? Öde.
- Nerede saklandığını bildiğimi söylüyor.
- Öncelikle ben saklanmıyorum.
İkincisi, sen nerede saklandığımı
söylemezsin.
- Çünkü arkadaşımsın.
- Jack, seni tehdit etmiyorum.
Beni tehdit ettiğini düşünsem işler değişir.
Bir bakmışsın ben de seni tehdit ediyorum...
Bak, bu paraya çok ihtiyacım var
ve biz arkadaşız, değil mi?
Evet arkadaşız.
Ama bu, başın derde girdiğinde
sana yardım etmeyebileceğim bir arkadaşlık.
Tıpkı senin bana yardım etmeni
beklememem gibi.
Bu daha dürüst bir arkadaşlık.
Yapay bir şey değil.
Gerçek arkadaşlık.
Ben sana güvenemem, sen bana
güvenemezsin. Senin için kurşun yemem.
Senin için
bir el bombasının üstüne atlamam.
Jack, saçmalamayı kes olur mu?
- Harris'e borcun ne kadar?
- 1500.
Dolar mı?
1500 dolarım olduğunu mu sanıyorsun?
Hayır, ama nasıl bulacağını bilirsin.
Pekala.
Üstünde çalıştığım bir şey var.
Belki seni de katabilirim.
Evet, teşekkür ederim.
Hemen söylemeyecek misin?
Hala ayrıntılar üstünde çalışıyorum.
Sonra söylerim.
Teşekkürler dostum.
Hey, orada gerçekten uçtun.
- Çok iyi dalıştı.
- Teşekkür ederim Walter.
Orası çok yüksek, değil mi?
- Denemeye hazır mısın?
- Ben mi? Hayır.
Oraya çıkmadan önce
midemdeki yemekleri sindirmeliyim.
Şuna bak.
İzin gününü belirledin mi?
Evet, belki cuma olur diye düşünüyordum.
Hayır, cuma sana ihtiyacım var.
- Bir toplantım var.
- Ne toplantısı bu?
Seni ilgilendirmez.
Yani yarın cumadan daha mı iyi?
Evet.
Yeni bir arkadaş bulduğunu duydum.
Yani Nancy mi? Hayır.
O Ray Ritchie'ye ait.
Sana verdiğini sanmıyorum.
Hayır, hala Ritchie'nin.
Unutma yeter.
Ama güzel kız.
Evin önünde duran gazete yok.
Bu evde olduklarını düşündürüyor.
Şu ev kesinlikle dolu.
Arabadan yaşlı bir çift olduğunu anlıyorum.
Ben büyükannemle çok iyi geçinirim.
Sahi mi? Ben de. Tamam o evi geçelim.
Şu uzaktaki evde bir parti var.
Bunu da geçiyoruz.
Boş bir ev bulmamız gerek.
Heyecan nerede?
Biri açarsa ne diyeceksin?
Ambruzazaolalar burada mı?
Peki ya adları buysa?
Ambruzazaola mı? Bunun olasılığı ne?
Heyecan nerede?
İşte geldik.
- İşte. Biraz heyecanlandın mı?
- Biraz.
Mükemmel.
- Korkuyor musun?
- Hayır.
Dur. Nereye gidiyorsun?
Tahmin et, üstümde elbise var mı?
- Burada yaşayan adam bir polis.
- Biliyorum. Tahmin et.
- Adamı tanıyorum.
- Tahmin et.
- Bu nedir?
- Bilmiyorum.
Lanet olası, bu benim mızıkam.
Ne?
Hadi.
Tanrım, geç kaldım.
Dün gece gömleğimi nerede çıkarmıştın?
Belki aşağıdadır. Benim için
bakar mısın hayatım? Geç kaldım.
Tamam memur bey.
- Çıkar şu gömleği.
- İmkansız. Bunu hak ettim. İmkansız.
- Hadi.
- Tamam memur bey.
- Komik değil.
- Evet komik.
O dövmeyi gördün mü?
"Mercy."
- Aloha Jack.
- Selam 9 numara.
- Banyoyu kullanmam gerek, lütfen.
- Polisinkini kullanmamana şaştım.
Bizi görse ne olurdu biliyor musun?
Kariyerinin ve şöhretinin
yok oluşunu görürdü.
Hayır. Muhtemelen
bizi öldürmek zorunda kalırdı.
Çünkü risk almakla aptalca davranmak
arasında ince bir çizgi vardır.
Belki artık eşcinselliğini kabul etmiştir.
Herkes saklamıyor Jack.
Bu ne demek?
Çabuk.
- Ne berbat bir yer.
- Ne?
Jack, burası gerçekten bunaltıcı.
- Burası bunaltıcı değil.
- Ben bunaldım.
Sevdiğim yanlarından biri bunaltıcı olması.
Rüyaların ölmeye geldiği yer.
Beni buraya getirdin.
Bana göstermek istediğin bir şey var mı?
Evet.
Ne?
- Hadi.
- Benim bir ilişkim var.
- Hayır yok.
- Evet var.
Hadi, gidip pencerelerden bakalım.
Burada parti hiç bitmez mi?
Tüm bu heyecanı nasıl kaldırıyorsun?
İnsan merak ediyor.
Sus, bu benim patronum.
Burada ne varmış böyle?
Walter kesinlikle
sapıkça şeylerden hoşlanıyor.
Hayır, o iyi biri.
Sadece bir dans programını izliyor.
Öyleyse onu dolandırdığın için
kendini kötü hissetmiyor musun?
Onu dolandırmıyorum.
Bana bak, onu dolandırmıyorum.
Ray'i soymayı planlarken...
...burada yasal bir işte çalışıyorsun.
Bu işimle gurur duymadığım
anlamına gelmez.
Beni çalışırken görmelisin.
Kahretsin.
- Merhaba dostum.
- Jack.
- O gülen sen miydin?
- Hayır. 9 numara olmalı.
Peki neden burada gizlice dolaşıyorsun?
Gizlice dolaşmıyorum. Düşünüyordum.
Bazen düşünürken
gizli bir şeyler yapıyormuş gibi görünürüm.
- Peki ne düşünüyorsun?
- Seni rahatsız etmek istemem.
Hadi Jack.
Biraz inancın olmalı.
Ne, örneğin tanrıya mı?
Tanrı yetişkinlerin hayali arkadaşıdır.
Zor olan kime inanacağını bilmektir.
Sana bir ipucu vereceğim.
Bazen bazı şeyler
kesinlikle göründükleri gibidir.
Bazen.
Bu da ne demekti böyle?
Çık.
Sana bir şey getirdim.
Bay Ritchie'nin özel polisi
tam bu saatlerde gelir.
Onları suçlayamam.
Bana ne istediğini söyle.
Bu cüzdanları
sana 1500 dolara satmam gerek.
Cüzdanlar, soyulan bir evden alınmış.
- Polise götürürsem...
- Evet, polise götür.
Yardımın hoşlarına gidecek.
Ya da üstüne Jack'in adını yazıp
polisin bulabileceği...
...bir yere bırakırım.
Ben ciddiyim.
Özel polisi neredeyse gelmek üzere.
Tam 3 saattir bekliyorum.
Ve hiç polis gelmedi.
Hadi, dışarı çık.
Tamam mı? Konuşmamız gerek.
Bir saniye bekle.
Duşa bakmamı istiyor musun?
Özür dilerim, sadece kestiriyordum.
- Tatil hoşuna gitti mi?
- Bayıldım, bayıldım.
Etkileyici.
Evet, iyi iş.
Tamam, bir şeye ihtiyacın olursa seslen.
Düşün bunu.
İyi iş.
Ray parayı buraya
perşembe günü getirecek.
Tek yapmamız gereken
Bob Junior'un dikkatini dağıtmak.
Telefon hatlarını da kesmeliyiz.
Bunu yapmak çok zor olmayacak.
Çok erkeksi bir havası var.
Duvardaki geyik başı
ve Kızılderili battaniyesi nedir?
Burası bir avcı kulübesi.
Aloha, burası Hawaii.
Boynuzlarının üstüne bir çelenk asabilirdi.
Walter'ın yerinden
birkaç Hawaii malzemesi alabilirdi.
Evet, planın var mı?
nasıl gidiyor Bob?
Senin burada hala ne işin var?
Yavaş ol Bob.
Beyzbol sopan yok mu? Dal parçası mı?
Kamyonette bir manivelam var.
Bunu neden yaptın?
Arabada manivelam var dedin.
Buraya gel.
Vahşet.
Böyle yapman işe yaramaz.
Başını öne eğeceksin yoksa durmaz.
Saçmalık.
Başını öne eğ, burnunu temizle ve kapa.
Hadi, temizle.
Çok fazla kan.
Karım kanı çıkarabilir.
Biraz soğuk suda beklet. Bu halleder.
O ne yapacağını bilir.
İyi misin?
Ona kesinlikle gösterdin.
Kız olmaması çok kötü.
Kapa çeneni.
Önemli olan düşünmen.
Ben yokum. Kulübede
ne kadar para olacağı umurumda değil.
Ne zaman ya da nasıl bilmiyordum,
ama bunu söyleyeceğini biliyordum.
Polis, Bob Jr.'a son birkaç günde
garip bir şey oldu mu diye soracak.
Ray bacak kırma parasının
çalındığını mı bildirecek?
Bundan eminim.
Hadi, bunu ben seni temizledikten sonra
konuşalım tamam mı?
Hadi.
Harikaydın.
- Buzdolabında bira yok.
- Dolaba bak.
Sen İngiliz misin?
Tanrım.
Bira yok. Sadece birkaç cüzdan.
Tanıdın mı?
Oynadığın oyunun adı ne?
Seni tanımasam
kafanın karışık olduğunu düşüneceğim.
Sonra görüşürüz. Kendine iyi bak.
Dün gece Frank diye biri geldi.
1500 dolar vermezsem
polise gideceğini söyledi.
450'ye razı oldu.
Soyulmuşsun. 100 dolara razı olurdu.
Bunu umursayacağını nereden çıkarmış?
Belki bir şeyler yaptığımızı
düşünüyor olabilir.
Elektriklenmeyi fark etmiş olmalı.
Herhalde.
Jack, burada kontrolsüz birine
ihtiyacımız yok.
Bana sorarsan kontrolsüz olan sensin.
Frank'e gelirsek, bu onun sorunu.
Jack, sana ihtiyacım var.
Biliyorum, ama düşünmeme izin ver.
Tamam, düşündüm.
Hayır. Bunları yanımda götüreceğim.
Jack.
Hadi, bu onur kırıcı.
Beni bu kadar kolay mı görüyorsun?
Belki o kadar kolayımdır.
O kadar kolaysın.
Bekle.
Muhtemelen annemdir.
Cümleni unutma.
Annen de seksi mi?
Sadece annesi de
kızına benziyor mu diye düşündüm.
Yavaş ol Jack.
Merhaba bebeğim.
En fazla 20 dakikam var.
Bayan B.J. Nerede?
Kuaföre gitti.
Saçını mı yaptırıyor?
- Duş mu alıyorsun?
- Hayır.
Sadece seni gördüğüme sevindim.
Duşa girmek üzereydim.
- Belki arkadaşa ihtiyacın vardır.
- Hayır.
Seni pis seviyorum.
O aptal, burnumu yumrukladı.
Hayır, canına okudun.
Sahi mi?
Ben duşu kapatayım.
Sen burada bekle.
Aşağıdaki kimmiş?
Mahalle bekçileri.
Muhtemelen seni arıyorlar.
Bu yatakta kalırsan...
...belki bu işi bitirebiliriz.
Hadi. Hadi.
Hemen dönerim.
- Mutlu sonum nerede?
- Kes şunu.
15 dakika ve azalıyor.
Buna ordövr diyelim.
Asıl yemek perşembe gecesi.
Sen ne dersen de. Buraya gel.
Kahretsin.
Bu Ray olmalı.
Dur bir dakika.
Buralarda sorumluluklarım var, tamam mı?
Hemen döneceğim.
- Benden nefret edeceksin.
- Hayır etmiyorum.
Ne? Ne yapıyorsun?
Bana istediğini yapabilirsin.
Hemen dönerim.
Hayır, ne yapıyorsun?
Hadi.
Sana çabuk olacak demiştim.
Ray ne istiyor?
Canımın sıkılmadığından
emin olmak istemiş.
- Süre doldu.
- Hayır dolmadı.
Gidecek süre bırakmıyorsun.
Kes şunu, bu oyun hiç hoşuma gitmedi.
Kimse oyun oynamıyor Bob.
Ayakkabılarını al.
Karınla başının derde girmesini
istemiyorum.
Şimdi tadını alırsan
perşembe için iştahını kapatabilirsin.
Ama ben şimdi açım.
Adı her neyse kızmadan gitsen iyi olur.
Perşembe günü kulübede buluşuruz.
Perşembenin canı cehenneme.
Saat 6'da Bob Jr.
Avcı kulübesinde seni bekliyor olacak.
Nişan al ve camı parçala.
Bob Junior bir tür kovboy.
Ne olduğuna bakmaya gidecek.
Ben arkadan girip parayı alacağım.
Ama ya yeniden içeri girerse?
Başka bir cam uçur.
Telefonu kesip lastiklerini indireceğim.
Bu bana, dönüp Walter'la domino oynamaya
yetişmek için zaman kazandıracak.
Tamam.
Hadi uyu.
- İyi geceler.
Şu domino oyunu paravanından
emin misin?
Emin misin?
Evet.
Alo?
- Cep telefonumu sen mi çaldın?
- Evet.
Victor diye biri beni aradı mı?
- Evet aradı.
- Ne dedi?
Özür dilediğini söyledi.
Kızgınlık anında
söylemek istemediği şeyler söylemiş.
Onu affedeceğini umuyormuş.
- Öyle mi?
- Evet.
Bu çok hoş. Sence onu aramalı mıyım?
- Numarası var mı?
- Elbette var. Teşekkür ederim.
Aramamıştı, değil mi?
Aradı. Elbette aradı.
Bunu uydurduğumu mu sandın?
Jack. Dün gece!
Ben de biraz garip yürüyorsun diyordum.
Ben de sana aynı şeyi soracaktım.
Benden ilk ne zaman hoşlandığını söyle.
Hadi, bu eski moda.
Hayır değil, öğrenmek istiyorum.
Benim için çok önemli.
Gerçeği mi istiyorsun, yoksa yalan olanı mı?
Fark etmez.
Çok güzelsin, ama bundan fazlası var.
Yüzün güçlü bir karakteri yansıtıyor.
Bir tür ruh yüceliği.
Biliyor musun, tüm o sert ve gürültücü
tavırlarının altında bana bazen...
...küçük bir çocuğu hatırlatıyorsun.
Bu bana komik gelmişti.
Tamam, şimdi gerçek.
Bu kız dikkatli değilse
benimle yatar ve ben onu...
Tanrım. Kapa çeneni.
Sonra görüşürüz.
Jack.
nasıl gidiyor?
İlk fırsatta kasabaya inip
9 numara için...
...boya al. Xterra'yı al.
9 numarayla ilişkin ne?
Bir şeyler olduğunu
düşünmeye başlayacağım.
Ben de öyle sanıyordum...
...ama koyu bir Katolik.
Tanrı onu kutsasın.
Yarın hala domino oynuyor muyuz?
Evet. Nakit getir.
O adamlar canına okuyacak.
Not alındı.
Bana değil.
Rüzgar sesi taşıyor.
Rüzgar çanlarının sesi olmalı.
Tamam, oyun için çok heyecanlıyım.
Hemen öderim, sorun çıkarmam.
Boyayı unutma.
Bayan Ritchie.
Dikkatli ol.
Tamam. İşte oldu.
Gözlüğümü ver.
- Uçuş iyi miydi Bay Ritchie?
- Her zamanki gibi. Kaltak nasıl?
- Hangi kaltak?
- Nancy.
Jack denen baş belasıyla dolaşıyor.
Hala burada mı?
Onu adadan atmanı söylemiştim.
Basit bir emir veriyorum ve çuvallıyorsun.
Yerli bir paraziti işe almamalıydım.
Lou Harris kalıcı olarak icabına baksın.
- Bunu halledebilir misin?
- Evet efendim.
- İşe yaramaz mısın?
- Elbette hayır.
Giysi valizimi üste koy.
- Koydum Bayan Ritchie.
- Aferin.
Ben açarım.
Hadi Ray, gidelim.
Sen de mi buradan alışveriş yapıyorsun?
Evet.
Sen olmadan eğlenceli değil Jack.
Bu manav bölümünün nesi var böyle?
- Ne oldu?
- Ritchie'nin karısı içeri girdi.
Hayranım sayılmaz.
Beni görmesine izin veremem.
Ray'i kızdırıp her şeyi mahvedebilir.
Depo görevlisi 3. koridora. Cam kırıldı.
Tanrım.
O evdeyse bu durumda sen...
...avcı kulübesine gitmiyor musun?
- Evet.
- Tamam öyleyse.
Planımız suya düştü.
Bundan vazgeçme, tamam mı?
Bunu düşünmeme izin ver.
İkimiz de istediğimizi alabiliriz.
Şimdi git.
İşte geliyor Frank.
Hey beyzbolcu.
Hala bela mı arıyorsun?
Hayır, bugün beyzbol yok.
Bak ne diyeceğim.
Gelecek sefere karşıladığımızda...
...keşke başımın arkasında da
gözlerim olsaydı diyeceksin.
O balıkçı yaka nasıl bir şey?
Başını yerinde mi tutuyor?
Komik adam.
Yakında son kez konuşacağız.
Çok yakında.
Hadi çocuklar.
Jack.
Yeni iyi arkadaşın mı?
Ona çok borcum var.
Onu kızdırmak istemiyorum.
Hayır, bunu yapamazsın.
Jack, hadi.
Neden bira kutusunu anlaştığımız gibi
Kammie'nin çöpüne atmadın?
Ciddi para sorunlarım olduğunu biliyorsun
Jack. Nancy'ye bu yüzden gittim.
Bunu mahvetme, gerçekten
iyi bir işin peşindeyim. Hadi.
- Ne yapmamı bekliyorsun?
- İnsanlara biraz inancın olsun.
Tanrıya değil.
Çünkü o yetişkinlerin hayali arkadaşıdır.
- Ne demekti şimdi bu?
- Bilmiyorum.
Hadi Jack, bir şeyin peşindesin.
Bunu biliyorum.
Bir şeyin peşindeydim.
Ama suya düştü. Gerçek bu.
Ve bu iyi, çünkü artık
hapse girmek istemiyorum.
Gerçek bu. Bu arada gömleğin çok güzel.
Bana 10 ver.
Bu Mahjong'a benzemiyor.
- Mahjong oynar mısın?
- Hayır.
Walter, telefonu çocuğa ver.
Sana.
Alo.
Biliyorum şu anda konuşamıyorsun,
ama bir şey öğrendim.
Hayır iyiyim, sen nasılsın?
Sesini duymak güzel.
Bob Junior beni avcı kulübesine götürüyor,
para da plajdaki evde olacak.
Yapabiliriz o halde.
Ben Bob Junior'u kulübede
meşgul edeceğim. Sen evi biliyorsun.
Para ofis kasasında olacak.
Jack, çok yakınız.
- Ritchie nerede?
- 17.30'da evden çıkmış olacak.
Sadece işe yaramaz bir ayyaş varken
eve girebilirsin.
Sanırım pas geçeceğim.
200 bin dolar.
- Bu yeterli değil.
- Sana kapının anahtarını...
...ve şifreyi paspasın altına bırakacağım.
Yapman gereken yoksul girip zengin çıkmak.
Para o serserilere ulaşırsa
ne olacağını biliyor musun?
- Herhalde harika bir parti olur.
- Ben Walter'ı kastediyorum.
Onu da davet ederler.
Jack, bana bunu düşüneceğini söyle.
Tamam, Poi'yi ben getiririm.
Bizim için değilse bile, Walter için yap.
Çünkü Ray er ya da geç
Keiki Vista'yı kumlara gömecek.
Tamam, kendine iyi bak.
Yanlış numara.
Nancy bir şeyler mi karıştırıyor?
Fazla derine saplandın değil mi?
Bu kızdan emin değilim.
Bir yanım cevap o olabilir diyor.
Bir yanım da bir gün gazeteyi alacaksın
ve şunu göreceksin diyor...
"Yarı çıplak cesedi
Wiamea körfezinde yüzer halde bulundu.
"Nancy Hayes sorgulanmak üzere çağırıldı."
Nancy 15 yaşına girdiğinden beri
böyle bir haberi okumayı bekliyordum.
- Sıkıcı değil.
- Hayır, onun için böyle bir şey söylenemez.
Ama seni uyarıyorum Jack,
başını büyük derde sokuyorsun.
Hayır, ben iyiyim.
Onda etrafında olmayı eğlenceli yapan
yaramaz bir yan var.
Geçen gün elbiselerini çıkarıp
özenli şekilde katladı.
Sen gerçekten aşıksın.
Bazen o kadar yalnız oluyorsun ki,
en mantıklısı bu oluyor.
Bu mantıklı mı?
Elbette hayır.
Ve bu kızı kontrol edebileceğini,
ya da onun hakkında kendini...
...kontrol edebileceğini sanıyorsan...
...seni bir şok bekliyor evlat.
O, beladan başka bir şey değil.
Söylediğin şeyler onun yanında olmayı
istememe sebep oluyor.
Pekala.
Öyleyse ondan bahsetmeyi kesiyorum.
Karısı döndüğüne göre
Ritchie onu nereye saklayacak?
Hepsi aynı yatakta mı yatıyor?
Bayan Ritchie döndü mü?
Fazla uzaklaşmasına izin vermez.
Tüm malları onun üstüne.
Neden boşayıp hepsini almıyor?
Sanırım bir tür evlilik öncesi anlaşmaları var.
Ben öyle duydum.
- Yeniden deneyelim mi?
- Hadi bakalım.
Neye bakıyorsun?
Anahtarı paspasın altına koyuyorum.
Unuttun mu?
Markette değildin.
Korktuğunu düşündüm.
Jack geldi. Bizi birlikte görmeden
onu çıkarmam gerekiyordu.
Bana bunun ilk olduğunu söyle Alison.
Yapamam.
Ray çok garip davranıyor.
Sanırım bir şey biliyor.
Jack buraya ne zaman gelecek?
Saat tam 6'da bu kapıdan girecek.
Bob Junior'un buralarda olmamasını
sağlayacağım.
Bundan sonrası senin gösterin Alison.
Benim gösterim.
Ve tatlım, içkiyi azalt.
Teknemden uzak dur!
Olduğun yerde kal.
Kıpırdama.
Çabuk arabadan in! Bu tarafa!
Sen orada kal.
- Hadi.
- Hey.
Sana hey.
Yere yat.
Harris, aptal olmak
ölmek istediğin anlamına gelmez.
- Benim adım...
- Kapa çeneni!
Bunu yapma Harris.
Yeterince soruna sebep oldun.
Bana oyun mu oynamak istiyorsun?
Ne dediğini bile anlamıyorum.
Sana oyun oynamak mı?
Hayır Walter yapma, patlayabilir.
Onu uyarmaya çalıştım.
Sonra iskelet bara giriyor.
Barmene gidiyor ve şöyle diyor:
"Bana bir bardak bira ve...
"...bir paspas ver."
Hadi 100 dolarlık boğaz kesme oynatalım.
Bu gerçek. Şimdi de 5 tane var.
Her dağıtışında azalıyor.
Yedi tane alman gerekiyor.
1,2,3,4,5,6,7...
Beşte bırakmamalısın.
Bu bir zayıflık göstergesi.
- Sende 8 tane mi var?
- Hayır, bende 7 var.
Her neyse. Jack dışarı çıktı. Fırsatçı Jack.
- Özelliğimdir.
- Kırık çenesine...
...sol kroşe patlattı.
Tuğla gibi düştü!
Bu şimdiye kadar bulduğun
en iyi geç kalma bahanesi.
Yalan mı söylüyorum Jack?
Özür dilerim geciktim.
Beni beklettin.
Sana uygun bir ceza
verebileceğimizden eminim.
Sorun şu ki Nancy, kalamayacağım.
Ne demek istedin?
Yani ben bu şeyi yapamam.
Neler oluyor Junior?
Ariana arabada.
Karın mı? Karının arabada ne işi var?
Lütfen kızma.
Kızmadım. Sadece kafam karıştı.
Konuş.
İlişkimizi biliyor.
Biliyor mu? Ne?
- Ona söyledim.
- Söyleyecek bir şey yok.
Geçen gün farklı koktuğumu söyledi.
"Striptiz kulübüne gittim Ariana."
Benim gitmem gerek.
Beni bu şekilde bırakamazsın.
Ariana mı?
Bu bizim özel kornamız.
Özür dilerim.
Söylemeye geldiğim her şeyi söyledim.
Belki bize katılması için
karını da davet etmeliyiz.
Biliyorsun, sadece üçümüz.
Bu çok kötü bir fikir.
Biliyorum zor bir hayatın oldu.
Belki bir çıkış arıyorsun.
Kim olduğum hakkında bir fikrin yok Bob.
Tamam.
Bak, ben sadece bir aracım.
Ray'den intikam almanın bir yolu.
Aynı şeyden ben de suçluyum.
Gerçekten çok seksi ve güzel bir kadınsın.
Buralarda bir yerde dolu bir silah olmalı.
- Ciddi olun. Sıra kimde?
- Önce ben. 5.
Biliyor musun, iyi bir başlangıç yaptın.
15 ver.
Dur bir dakika, bende 4 var.
- Bunu yapamazsın.
- Bu ne kadar?
Bu oyunu hiç oynamadığımı mı sanıyorsun?
Nabzını mı arıyorsun Walter?
Pipomu bir yere mi koydum?
Bu da senin
dikkat dağıtma taktiklerinden biri mi?
Hayır, aldığımı biliyorum.
- Ben gider getiririm.
- Bunu yapmak zorunda değilsin.
Oyunu kaybettiğinde
bahane bulmanı istemiyorum.
Oyunun akışını etkiliyorsun.
Hayır, sen etkiliyorsun. Hadi oynayalım.
Bu bana seni hatırlattı Joe.
Teşekkürler Jack.
Biri oynasın. Burada yaşlanıyorum.
Bu çok iyi bir çocuk.
Şemsiyeli içkiler benden.
Şimdi ilginçleşmeye başladı.
Bum!
Çok yukarı zıplama!
Tanrıya şükür Jack, yaşıyorsun.
Bunu yapamadım.
- Seni uyarmak için döndüm.
- Uyarmak mı?
Bana tuzak kurdun.
Yemin ederim,
seni öldürmelerine izin veremezdim.
Bak, elinde 200 bin dolar var.
Bu konuda yalan söylemiyormuşsun.
Gerçeği söylesen harika olmaz mıydı?
Acaba bu nasıl görünürdü?
Böyle görünürdü.
Peki kimi vurdu?
Arka kapıya doğru gidiyordum.
Ama arkadaşım benden önce davrandı.
Benim yerime kurşun yedi.
Tanrı günahlarını affetsin.
Kahretsin.
Ne oldu?
- Jack'i vurdum işte.
- Hayır.
- Kimi vurdum?
- Bilmiyorum.
Sıradan birini.
Planımız yattı.
Buraya nasıl girdi?
Anahtarın yerini nereden biliyordu?
- Sanırım kapıyı kilitlemeyi unutmuşum.
- İçiyor muydun?
Birkaç kadeh içmiştim.
- Öldüm ve kimse bana söylemedi mi?
- Hayır, hayır.
Tatlım.
- Peki ya birlikte olduğumuz o gece?
- Ne olmuş ona?
Gerçek bir bağ olduğunu biliyorsun.
- Biliyorsun.
- Evet biliyorum.
Ama aşağıda birkaç ceset var.
Şu anda suç ortakların...
bunu nasıl senin üstüne atacaklarını
düşünüyor olmalılar.
Eğer zekiysen, ki şimdiye kadar değildin...
...bu adadan hemen gidersin.
Yüzmeyi deneyebilirsin.
Bana inanmadığın için üzgünüm.
Beni asla unutmayacaksın.
Güle güle.
Nefes almıyor.
Kalbi atmıyor.
Bazen burunlarının altına ayna koyarlar.
Ona ne kadar verdin?
Şişeyi boşalttım.
Tüm şişeyle bir alay askeri bayıltabilirsin Al.
Hayatım, planımız Jack'i öldürmekti.
O sabıkayla mükemmel
bir günah keçisi olacaktı.
Sonra bayılmış Ray'i
beyzbol sopasıyla öldürecektik.
Jack, Ray'i öldürmüş, sen de kendini
korumak için onu vurmuşsun gibi olacaktı.
Hatırlamıyor musun, hepsini konuşmuştuk.
Evet, soygunu gizlemek için.
Hayır, hayır.
Ray'i öldürüp
Nancy'ye sus payı vermek için.
Şimdi kurtulmamız gereken iki ceset var.
- Ve hiçbiri Jack değil.
- Bu büyük bir sorun.
Evet. Jack bizi yakalatabilir.
Tanrım, bayan!
Beni vurdun!
Bir ceset kendi kendine ortadan kayboldu.
Vay canına.
Walter, idam edilmek istemiyorum.
Bunun için endişelenmene
gerek yok hayatım.
Hawaii'de ölüm cezası yok.
Tanrıya şükür.
En azından Ray öldü.
Yine de sopayla vurayım mı?
Yeni bir plana ihtiyacımız var.
- Yeni günah keçisi.
- Ray.
O birini vurdu...
...ve sonra kendini öldürdü.
Sopayla mı?
Ya da tam tersi.
Sen düşünme bebeğim.
Takım için kötü oluyor.
Nancy'ye ne dersin?
Dahisin.
Ondan nefret ediyorum.
Tamam.
Seni uyarmaya geldim Jack.
Jack bu mu?
İşte oradaydı. Lanet olası.
Walter'ın sözleri beynimde yankılanıyordu.
"Bazen bir şeyler
tam olarak göründüğü gibidir. "
Bir atasözü gibi akılda kalıcı.
Otostop yapmak için iyi bir yer sayılmaz.
Hayır, pek sayılmaz.
Belki bu kıyafet yüzündendir.
Hoşuna gitti mi?
Nereye gidiyorsun?
Kaçıyorum.
Bu planı hangi dahinin yaptığını
öğrenmek isterdim.
Aslında birden bire oldu.
Walter ve Alison'ı
teknede sevişirken yakalamıştım.
Walter ve Alison sevişiyor muydu?
Yüce tanrım.
Her neyse, hemen aklıma şantaj geldi.
Ama Walter hepimizin istediğimizi
alabileceğimiz bir plan buldu.
Bu hikayeyi anlatacak olursam
ayık olmaya dikkat etmeliyim.
Jack, hadi, sen de beni kullanıyordun.
Ray'in evine girmek,
ona yaklaşmak için beni kullandın.
Sen neyin peşindeydin bu arada?
Sadece ben olmadığımı biliyorum.
Ben miydim?
Hayır.
Duvardaki o tablolar...
Doğru yerde çok iyi para getirebilirlerdi.
Jack, biz doğru yerlerde
kimseyi tanımıyoruz.
Pek çok yerde pek çok kişiyi tanıyorum.
Hala bana inanmıyorsan neden durdun?
Kendi kendime
belki gerçeği söylüyordur dedim.
Belki gerçekten beni uyarmaya gelmiştir.
Ama bir yanım da
beni poligondaki hedef gibi vurdurmaya...
...çalışıyordu diyor.
Seni öldürtmeye çalışsam
sana kasanın şifresini bırakır mıydım?
Bunu yapar mıydım?
Hey, aslında koruyucu meleğim sayılırsın.
Gel, bana bir öpücük ver.
Öpücük mü istiyorsun?
Sadece küçük bir tane.
Sana iyi şanslar öpücüğü verebilirim.
Teşekkürler.
Walter'ın dediği gibi,
bazen inanmanız gerekir.
Ve biraz şansın da zararı olmaz.
Turkish subtitles conformed by
SOFTITLER
Turkish
Lütfen www.osdb.link/7n4ta adresinden bu altyazıyı değerlendirin.
Diğer kullanıcılarımızın en iyi altyazıyı seçmelerine yardımcı olun.