600 χρόνια αργότερα
Τίποτα εδώ;
Προχωρήστε στο επόμενο.
΄Ηρεμα! ΄Ηρεμα!
-Θέλουμε κι άλλο χυμό σήμερα.
-Προσέξτε από κάτω!
-Βρήκες τίποτα;
-Ψάξε πιο ψηλά.
Πιο αριστερά.
Δεν έχουμε όλη τη μέρα.
Γρήγορα!
-Βρήκα λίγο.
-Ωραία.
Τραβήξτε τους πάνω!
-Πώς πήγε;
-΄Οχι και πολύ καλά.
Το ίδιο κι εγώ.
Ινόντ !
Δουλεύεις σκληρά;
Τι ξέρεις εσύ από δουλειά;
΄Ολη την ώρα παίζεις.
Δεν παίζω, Ινόντ. Εξερευνώ.
Χάνεις τον χρόνο σου.
Το μόνο μας καθήκον είναι. . .
. . .να υπηρετούμε τους Θεούς,
Καένα. Μας προστατεύουν.
Ελάτε, βιαστείτε!
Θα αργήσουμε για τη σπονδή.
Μας προστατεύουν;
Δεν τα πάνε και ιδιαίτερα καλά.
΄Ερχονται!
Το τέρας.
Μας κλέβει τον χυμό και
μας κρατάει διψασμένους.
΄Εχει ερημώσει τον πλανήτη μας.
Βασίλισσά μου, αυτές
οι επιθέσεις μάς σκοτώνουν.
Ο κόσμος μας πεθαίνει.
Πρέπει να προστατέψετε
τον λαό μας απ΄τον αφανισμό.
'’ξις, προστάτεψέ με!
Ωραία, ωραία. . .
΄Ιλπο, όχι κινείται.
΄Οχι κινείται, γιατί
κυνηγός σε δει.
΄Οχι κινείται. . .
Τώρα ΄Ιλπο πρόβλημα!
Σου το είπα. . .
Σε προειδοποίησα!
΄Ιλπο έσπασε.
΄Ολα έσπασαν.
΄Ιλπο, εγώ είμαι, η Καένα.
Μη φοβάσαι.
΄Ιλπο έσπασε πάλι σήμερα.
Τρεις φορές.
Συνέχεια σπάει, εδώ και καιρό.
Δεν έσπασες, ΄Ιλπο.
Το σκαθάρι δεν φαίνεται και πολύ
καλά, αλλά εσύ είσαι μια χαρά.
Πάρε.
Δεν τα βρίσκεις όπως παλιά.
Περίεργο. Πρέπει να πας
όλο και πιο μακριά. . .
. . .για να βρεις κλαδιά
που δεν έχουν αποξηραθεί.
-Πώς. . .
-Α, αυτό;
Είχα μια περιπετειούλα
με έναν σάρκεν.
Καένα πήγε πολύ μακριά.
Πολύ κοντά σε Αιώνια Λήθη.
Η Αιώνια Λήθη!
Οι σάρκεν δεν φοβούνται
την Αιώνια Λήθη.
Να τους έβλεπες πώς
ανεβοκατέβαιναν στα σύννεφα.
Καένα σπάσει! ΄Οχι γυρίσει!
Εσύ γύρισες.
Γιατί δεν μου λες τι είδες;
Εκείνο. . .
Εκείνο, παντού.
Το έχεις ξαναδεί;
Το είδες πέρα απ΄τα σύννεφα;
Κυνηγός επίθεση.
΄Ιλπο όχι κινείται.
Καθόλου κινείται.
΄Υστερα πέφτει.
Σχεδόν σπάει.
Το σκουλήκι πιάνει ΄Ιλπο.
Το σκουλήκι; Σκουλήκι σ΄έπιασε;
΄Υστερα, κοιμάται.
΄Υστερα, βλέπει άνθρωπο. . .
Αλλά όχι άνθρωπο. . .
Κακός, κακός.
΄Υστερα, πολύ φως.
Πολύ λαμπερό.
-Γαλάζιο φως.
-Γαλάζιο;
Στα όνειρά μου,
υπάρχει ένας γαλάζιος ήλιος.
Υπήρχε ένας γαλάζιος ήλιος
κάτω από τα σύννεφα;
Κάτω, όλα πάνω.
Πάνω, όλα κάτω.
΄Ελα, ΄Ιλπο!
Ο Αρχιερέας!
Καένα πρέπει φύγει, γρήγορα!
Ξέρω.
΄Ωρα για άλλη μια σπονδή.
-Τι γίνεται εδώ;
-Μίλησες;
Σε άκουσα. Ξαναμίλα.
Εντάξει. ΄Οπως θέλεις.
΄Ισως ο αδερφός μου
σε κάνει να μιλήσεις.
Καένα! Πού ήσουν;
΄Εκανες καμιά άλλη ζωγραφιά;
-Δείξε μας, Καένα!
-Εντάξει, εντάξει.
Αλλά υποσχεθείτε ότι
δεν θα το μαρτυρήσετε.
-Δεν θα αρέσει στον Αρχιερέα.
-Το υποσχόμαστε.
-Είδες σάρκεν από κοντά;
-Από πολύ κοντά.
-Πετάει γρήγορα;
-Πολύ γρήγορα.
Μακάρι να είχα κι εγώ φτερά
να ήμουν ελεύθερος.
Δεν χρειάζεσαι φτερά
για να είσαι ελεύθερος.
Φανταστείτε έναν άλλο κόσμο.
΄Ενα όμορφο μέρος με. . .
. . .γαλάζιο ήλιο και τόσο χυμό
ώστε να κολυμπάτε μέσα.
Πού είναι, Καένα; Τον έχεις δει;
΄Οχι. Αλλά τον έχω
ονειρευτεί και. . .
Παιδιά μου. . .
Ξέρουμε ότι ο χυμός μάς είναι
απαραίτητος για να ζήσουμε.
Αλλά με το πέρασμα του χρόνου. . .
. . .φαίνεται πως τα αποθέματά μας
σώνονται.
Σωστά! Τι θα κάνουμε γι΄αυτό;
Καταλαβαίνω πόσο υποφέρετε.
΄Οταν υποφέρετε εσείς,
υποφέρω κι εγώ.
Αλλά δεν πρέπει
να αμφισβητούμε.
Ποιος μας δώρισε τον ΄Αξις;
Ποιος μας προστατεύει
από την Αιώνια Λήθη. . .
. . .και από τους
τρομακτικούς της φρουρούς;
Οι Θεοί!
Ποιος, τη στιγμή
της αιώνιας ανάπαυσης. . .
. . . μας ανοίγει
τις πύλες του παραδείσου;
Οι Θεοί!
Ποιος μας έδωσε ζωή; !
Ναι, οι δικοί μας Θεοί!
Ας εξετάσουμε
τη συνείδησή μας.
Καένα, δεν θα πιστέψεις
τι βρήκα!
Τι είναι πάλι, ΄Εσσι;
΄Ενα σκουλήκι που μιλάει!
Το έχω πέρα στο μαντρί.
Θέλω να το δω!
Γιατί μας έχουν στη φυλακή;
Μας τρώνε!
Τότε πρέπει να φύγουμε από δω.
Ακολουθήστε με!
΄Εχουμε δουλειά ακόμη εδώ.
Φέρτε μου την πανοπλία και
τα φτερά μου και πάρτε δρόμο.
Ο Αφέντης θα θέλει
πλήρη αναφορά.
-Τι ανόητος που είναι!
-Μην τον κορο'ι'δεύεις.
Βάζω στοίχημα ότι το σκουλήκι
μιλάει καλύτερα από σένα.
-Μα είναι πολύ ανόητος!
-Καένα. . .
-Σ΄αρέσει ο αδερφός μου, έτσι;
-Καλός είναι.
Λίγο ανιαρός.
΄Εχουμε ακλόνητη πίστη;
Ναι!
Τα οφείλουμε όλα στους
καλοκάγαθους Θεούς μας;
Τότε υψώστε τη σπονδή μας
στο Φρέαρ των Θεών!
Οι Θεοί θύμωσαν!
Θα πέσουμε στην Αιώνια Λήθη!
΄Οχι, παιδιά μου! ΄Οχι!
Είναι σημάδι! Δεν καταλαβαίνετε;
Οι Θεοί μάς δοκιμάζουν!
Δοκιμάζουν την πίστη μας!
Πρέπει να τους εμπιστευτούμε. . .
. . .και ν΄αφήσουμε τη ζωή μας
στα χέρια τους.
Μείνετε εκεί που είστε!
΄Οποιος κινείται,
αψηφά τους Θεούς!
Εξαγνιστείτε! Γονατίστε!
Προσευχηθείτε!
Ας γίνει το θέλημα των Θεών!
Καένα, στάσου!
Καένα, τι κάνεις;
Κουνήθηκε, Ζέχος.
Ο Αρχιερέας κουνήθηκε!
Οι Θεοί τον έσωσαν.
Δεν νοιάζονται γι΄αυτόν οι Θεοί.
Ούτε για μας!
΄Εχει δίκιο.
Γιατί κατέστρεψαν τον ναό;
Εσύ πήγαινε φτιάξε το μαντρί.
-Μα είναι αλήθεια. . .
-Αμέσως!
Καένα!
Μην κάνεις καμιά ανοησία.
Σε είδα που κουνήθηκες.
΄Οπως κι οι γονείς μου, όταν
τους αποκάλεσες βέβηλους.
-Είσαι κι εσύ βέβηλος;
-Καένα, παραφέρεσαι.
Κουνήθηκες για να σωθείς!
Οι Θεοί με κούνησαν, Καένα.
Με οδήγησαν.
Αυτοί με έσωσαν.
΄Οχι, οι Θεοί δεν σώζουν.
Δεν έσωσαν τους γονείς μου.
Οι γονείς σου δεν πίστεψαν
στους Θεούς, Καένα.
Γιατί, λοιπόν, οι Θεοί
να τους προστατέψουν;
Οι γονείς σου το επέλεξαν.
-Εύχομαι να μην κάνεις το ίδιο.
-Προσεύχεσαι;
Ποιος ο λόγος;
Οι Θεοί σου είναι κουφοί.
Αν υπάρχουν κιόλας.
Η ζωή είναι δύσκολη.
΄Οταν πέθαναν οι γονείς σου,
σε μεγάλωσα σαν κόρη μου.
Καμάρωνα την εξυπνάδα σου,
το πνεύμα σου.
Και τώρα με πληγώνει
που βλασφημάς τους Θεούς. . .
. . .αντί να τους λατρεύεις.
Σκέψου τη ζωή που μας περιμένει
πέρα απ΄τον ΄Αξις.
Τη σκέφτομαι.
-΄Ολη την ώρα.
-Μα φυσικά. . .
Νομίζεις πως δεν ξέρω ότι
γεμίζεις το μυαλό των παιδιών. . .
. . . με επικίνδυνα ψέματα.
Δείχνοντάς τους ζωγραφιές
από φανταστικούς κόσμους.
Δεν είναι φανταστικοί,
τους έχω δει!
-Στα όνειρά σου!
-Αλήθεια.
Είδα έναν άλλο κόσμο. Είδα έναν
γαλάζιο ήλιο στη βάση του ΄Αξις!
΄Ακου τι λες, Καένα.
Παραληρείς σαν τον καημένο
τον ΄Ιλπο.
Θες να γίνεις σαν κι αυτόν;
Να λιώνεις σκαθάρια και
να κλαψουρίζεις στον ύπνο σου;
Δεν είναι τρελός.
Πέρασε τα σύννεφα και είδε. . .
Την Αιώνια Λήθη!
Και τον τρέλανε!
΄Οχι!
Κοίτα αυτό! Είναι πιο σκληρό
απ΄τον σκληρότερο χυμό.
΄Οποιος το έφτιαξε, σίγουρα
δεν φοβόταν τους Θεούς σου.
Μην προκαλείς τους Θεούς!
Δώσ΄το μου!
Πήγες να με σκοτώσεις.
-΄Οχι, ήθελα μόνο. . .
-΄Εχεις τρελαθεί.
΄Εχεις γίνει επικίνδυνη
για όλους μας.
Πιάστε την Καένα,
προτού βλάψει κανέναν άλλον.
Οι πράξεις της
εξοργίζουν τους Θεούς. . .
. . .και βάζουν τη ζωή όλων μας
σε κίνδυνο.
Βρείτε την, προτού
το σκάσει απ΄το χωριό.
Την είδα! Από δω!
Ακόμη και μια σκληρή γυναίκα
σαν εσένα μπορεί να κλάψει.
Το ήξερα ότι θα έρθεις εδώ.
΄Εχω να έρθω από τότε
που ήμασταν παιδιά.
Τώρα, όμως, δεν είμαστε παιδιά.
Είχες δίκιο.
Τι θα κάνω, Ζέχος;
Αυτό είναι το μαχαίρι;
Αυτός το άρπαξε!
Εγώ απλά τραβήχτηκα και. . .
Ξέρω ότι δεν ήθελες
να τον σκοτώσεις.
Θα του μιλήσω εγώ. Θα σε αφήσει
να επιστρέψεις στο χωριό.
Προτιμώ να εξαφανιστώ στην
Αιώνια Λήθη παρά να επιστρέψω.
-΄Ελα, Καένα.
-΄Ακουσέ με.
Υπάρχει ένας άλλος κόσμος
εκεί έξω. . .
. . .και θα τον ανακαλύψω.
Λυπάμαι, Αρχιερέα,
δεν τη βρήκαμε πουθενά.
Ας γίνει το θέλημα των Θεών.
Σας δοξάζω,
Θεοί του λαού μου.
Δεχτήκατε τη σπονδή μας;
΄Οχι!
Δεν έγινε δεκτή.
Είναι αυτό άξιο των Θεών σας;
Συγχώρεσέ με, Παντοδύναμε!
Μεγάλα προβλήματα
χτύπησαν το χωριό μας.
Ο χυμός σώνεται και. . .
΄Εχουμε μια νεαρή αιρετική
που μας ντροπιάζει.
-Πώς;
-Το έσκασε, Παντοδύναμε.
Θέλει να περάσει
στη Αιώνια Λήθη.
Αυτή είναι η εξουσία σου
πάνω στον λαό σου;
Μια κοπέλα είναι μόνο,
Παντοδύναμε.
-Πάντοτε ήταν. . .
-Μια αιρετική. . .
. . . μπορεί να μολύνει τους άλλους
με βρώμικες ιδέες.
Και τότε βάσανα θα χτυπήσουν
ολόκληρο τον λαό σου.
Η κοπέλα είναι ήδη νεκρή.
Ξεχάστε την.
Αφοσιωθείτε
στην επόμενη σοδειά.
Μη μας ξαναπροσβάλλετε!
Μάλιστα, Παντοδύναμε.
Θυμάσαι όταν ήμασταν μικροί. . .
. . .που κάναμε αγώνες ποιος
θα πάει πιο μακριά απ΄το χωριό;
Και πάντα κέρδιζα.
Δεν φοβόσουν ποτέ;
Και βέβαια φοβόμουν. . .
Αλλά δεν σ΄το έλεγα.
΄Ηξερα ότι ο ΄Αξις θα μου δείξει
τον δρόμο της επιστροφής.
΄΄΄Αξις, προστάτεψέ με!΄΄
΄Ετσι δεν έλεγες;
Σαν να ήταν κάτι ζωντανό.
Είναι ζωντανό. Μου μιλάει.
-Καλά όταν ήμασταν παιδιά. . .
-Αλλά τώρα μεγαλώσαμε, ε;
Και περνάμε τη ζωή μας μαζεύοντας
χυμό και τρώγοντας σκουλήκια. . .
. . .χωρίς να αναρωτιόμαστε
τι υπάρχει πέρα απ΄τα σύννεφα.
Δεν είπα αυτό.
Απλά κάποιος πρέπει
να μαζεύει τον χυμό. . .
να φιάχνει τις καλύβες,
να φροντίζει τα σκουλήκια. . .
Ξέρεις, παλιά είχες ενδιαφέρον.
Τώρα είσαι ανιαρός.
Εκτρέφεις σκουλήκια.
Τι άλλο να φάμε;
Κι έχω ένα αδερφάκι να φροντίσω.
-Δεν μπορώ. . .
-Να ονειρεύεσαι σαν εμένα, ε;
΄Αντε να ποτίσεις
τα σκουλήκια σου!
Παιδιά μου. . .
Χθες το βράδυ
μου παρουσιάστηκαν οι Θεοί.
Μου μίλησαν.
Θα τιμωρήσουν την Καένα.
Και η προδοσία της
τους εξόργισε.
Οι Θεοί απαιτούν κι άλλη
σοδειά χυμού. . .
. . .ως το τέλος της ημέρας!
Η σπονδή μας πρέπει
να είναι καλύτερη. . .
. . .αλλιώς θα χαθούμε όλοι!
Ας υψώσουμε τη σπονδή μας
στο Φρέαρ των Θεών!
Χυμός.
Θέλω κι άλλο!
΄Ισως δεν υπάρχει και πολύ ακόμα,
Βασίλισσά μου.
Ο χυμός σώνεται.
Οι χωρικοί δεν βρίσκουν άλλο.
Δεν με νοιάζει
για τους σκλάβους!
Θάνατος!
Αν σκοτώσουμε αυτό το πράγμα,
θα βρούμε.
Μεγαλειοτάτη. . .
Προσπαθούμε να το σκοτώσουμε
εδώ και εκατοντάδες χρόνια.
Κι αυτοί οι σκλάβοι
αρχίζουν να αμφισβητούν.
Αν το αγνοήσουμε,
θα εξεγερθούν.
Σε ικετεύω, Βασίλισσά μου. . .
. . .να σκεφτείς
τη συνένωση αμέσως.
Και οι απόγονοί μας;
Θα τους απομυζήσει τον χυμό
αυτό το τέρας.
Θάνατος!
Πρέπει να θανατωθεί!
΄Οπως επιθυμείτε,
Βασίλισσά μου.
Καένα. . . Εγώ. . .
Καταλαβαίνω, Ζέχος.
Πρέπει να φροντίσεις τον ΄Εσσι.
Καένα. . .
Λυπάμαι.
Βρείτε την!
Κυνηγός!
Ω, όχι!
Πρέπει να δω αν είναι καλά.
Κανένας χωρικός δεν θα μπορούσε
να εφεύρει τέτοια πανοπλία.
Πρέπει να υπάρχει
κάποιος επιζών. . .
Προσεκτικά!
Αφέντη, με όλο τον σεβασμό. . .
. . .χάνουμε τον χρόνο μας.
Δεν είναι παρά
ένα πρωτόγονο ον.
Περίεργο δείγμα.
Αυτή είναι που μου έλεγες, Ασάντ;
-Είσαι σίγουρος;
-Μάλιστα. Αυτή είναι.
Δεν είναι σαν τους άλλους.
Είναι περίεργη.
Και έχει ένα είδος διαίσθησης.
Ο τρόπος που κινείται. Λες και
ξέρει κάθε κλαδί και ρίζα.
Και δυο φορές, την είδα να
κλείνει τα μάτια και να πηδάει. . .
. . .σαν κάτι να την οδηγούσε.
΄Οχι και πολύ επιστημονικό.
Και την άκουσες να μιλάει για
γαλάζιο ήλιο στη βάση του ΄Αξις;
Μια φαντασιόπληκτη που τρώει
σκουλήκια βλέπει γαλάζιο ήλιο. . .
. . .και ξαφνικά γίνεται προφήτης;
Σας παρακαλώ!
Είναι εντελώς παράλογο.
Με πιάνει πονοκέφαλος.
Αλήθεια.
Κι αν ο Βεκανόι επέζησε
απ΄τη σύγκρουση;
Αδύνατον, αφέντη.
Ο Βεκανόι καταστράφηκε
μαζί με όλα τα άλλα.
΄Εγινε παλιοσίδερα,
που σκόρπισαν στον ΄Αξις.
Τα περισσότερα χρησιμοποιήθηκαν
για να χτίσουμε αυτό το μέρος.
Με κάποιο τρόπο, λοιπόν,
φαντάστηκε τον Βεκανόι;
Μάλιστα. ΄Ενα αυγό φαντάστηκε.
΄Ενα ωραίο φανταχτερό
γαλάζιο αυγό.
Αν το πιστέψουμε όλοι, ίσως. . .
. . .συνεχίσουμε τη ζωή μας.
Α, είναι και βίαιη!
Κάντε πίσω! Πλάσματα της Λήθης!
Εσύ κάνε πίσω και ηρέμησε.
Δεν έχεις τίποτα να φοβηθείς.
΄Ηταν δεκάδες, σας λέω!
-Σκουλήκια σαν εμάς;
-Ναι, σ΄ένα απαίσιο μαντρί.
Μη ρωτάς εμένα.
Ρώτα την ιδιοφυία. Γιατί;
Χρειαζόταν βοήθεια.
Και τι τους κάνουν;
Τα τρώνε!
Και το διασκεδάζουν!
Ο Αφέντης. . .
. . .θέλει να σου μιλήσει τώρα.
Τι κάνουν;
Τις τελευταίες προετοιμασίες
για την αποκόλληση.
Ολόκληρη η βάση είναι
ένα διαγαλαξιακό όχημα.
Τι είναι αυτό;
Κλασσικό ανθρωποειδές. . .
Δεν νομίζω πως θα καταλάβεις.
Ασάντ, ο Αφέντης θέλει
να έρθεις κι εσύ.
Πάρ΄το.
Είναι δικό σου.
Είστε. . . οι Θεοί;
΄Οχι. Με λένε Οπάζ.
Είμαι θνητός, σαν κι εσένα.
Συγγνώμη που σε τρομάξαμε.
Είχες χτυπήσει άσχημα και
περιποιηθήκαμε τις πληγές σου.
-Και το μαχαίρι μου;
-Αργότερα.
Το ρούχα σου επιδιορθώνονται
απ΄τους Προσθετικούς μου.
Απ΄τα σκουλήκια;
΄΄Σκουλήκια΄΄;
Σκουλήκια;
Τυχαίνει να είμαστε
υπερεξελιγμένα σκωληκοειδή. . .
. . . με νοητικές ικανότητες
πέραν κάθε τεχνητής νοημοσύνης.
Να σας εξηγήσω:
Εγώ προσωπικά. . .
. . . μιλάω 1 200 γλώσσες.
Αναγνωρίζω πάνω από
1 0.000 γαλαξίες. . .
. . .και επισκευάζω σχεδόν κάθε
μορφή τεχνολογίας πυριτίου.
΄΄Σκουλήκια΄΄; Τι μας λες!
Σκουλήκια είμαστε.
΄Οχι, δεν είμαστε
απλά σκουλήκια.
-Σκουλήκια είμαστε.
-Και μη μιλάς σκουληκίστικα.
Σας άκουσα πριν
που μιλούσατε σκουληκίστικα.
Είναι αίσχος! Αηδιαστικό!
Είναι η γλώσσα μας!
Εγώ δεν μιλάω σκουληκίστικα.
Προτιμώ τα δικά μας σκουλήκια.
Δεν μιλάνε τόσο πολύ.
Να σου εξηγήσω κάτι,
ανθρωποειδές:
Εκείνα τα δείγματα
δυστυχώς δεν εξελίχθηκαν.
Εγώ, όμως, είμαι ανώτερός σου,
από κάθε άποψη.
Μόνο που εγώ μπορώ να σε φάω.
Ελπίζω να μην το κάνεις.
Θα ήμουν χαμένος χωρίς
τον Γκόμι και τους άλλους.
Δεν θα είχα επιβιώσει
χωρίς αυτούς.
Και σίγουρα δεν θα μπορούσα
να φτιάξω αυτό το σκάφος. . .
. . .για να επιστρέψω
στον κόσμο μου.
Πού είναι ο κόσμος σου;
Πολύ μακριά από δω.
Βασίλισσά μου.
Αυτό το πράγμα αψηφά τις
επιθέσεις σου εδώ και αιώνες.
΄Ισως ζήσει περισσότερο απ΄όλους
μας. Κι αν χαθούμε εμείς. . .
. . .η φυλή μας θα αφανιστεί
για πάντα.
Ως βασίλισσα, πρέπει
να προστατέψεις τον λαό σου.
Συνένωση!
Ξέρω τι θέλεις, Βόξεμ !
Ξέρω ότι είσαι
ο τελευταίος άντρας. . .
. . .και ότι λαχταράς
να συνενωθείς μαζί μου.
Μα το μέλλον μας;
Μέλλον; Δεν υπάρχει μέλλον
όσο ζει αυτό το πράγμα.
Το πρόβλημα μπορεί
να λυθεί μόνο του.
Πιστεύω ότι ένας απ΄τους
εισβολείς επέζησε. . .
. . .και ζει ψηλά στο ΄Αξις.
Αν τον βρούμε,
θα το σκοτώσει αυτό.
Εγώ αποφασίζω!
Ο κόσμος σου δεν είναι ακριβώς
όπως τον φαντάστηκες, Καένα.
Ο κόσμος σου είναι ο ΄Αστρια. . .
. . .κι αυτός εδώ ο δίδυμός του,
ο Τάλλες.
Τον οποίον είδες πρώτη φορά
χτες βράδυ.
Πριν εκατοντάδες χρόνια. . .
ένα βεκαριανό σκάφος
με χιλιάδες δικούς μου. . .
. . .συνετρίβη στο διάστημα
κοντά στον πλανήτη σου.
Επέζησα μόνο εγώ.
Ο ΄Αξις!
Ναι. Είναι ο κόσμος σου, Καένα.
Μέσα σ΄αυτά τα κλαδιά
προσγειώθηκα.
Ο ΄Αξις με έσωσε.
Ο λαός σου ζει στη μέση
του ΄Αξις. Εδώ.
Στο σημείο όπου οι ελκτικές
δυνάμεις των δύο πλανητών. . .
. . .αλληλοεξουδετερώνονται.
Κι εμείς είμαστε εδώ.
Πάντα νόμιζα ότι κατέβαινα
τις ρίζες του ΄Αξις. . .
. . .αλλά τις ανέβαινα;
Το κάτω είναι πάνω
και το πάνω είναι κάτω!
Ο ΄Ιλπο είχε δίκιο.
Εσύ τον έσωσες.
Απλά περιποιήθηκα
τις πληγές του. . .
. . .όπως έκανα και για πολλά
άλλα πλάσματα του ΄Αξις.
΄Ωστε εδώ είναι
ο γαλάζιος ήλιος.
Γαλάζιος ήλιος;
Τον έχω ονειρευτεί πολλές φορές.
Βρίσκεται στις ρίζες του ΄Αξις.
Κοίτα!
-Είναι ο Βεκανόι!
-Τι είναι αυτό;
΄Ολη η γνώση του λαού μου
περιέχεται στον εγκέφαλό του.
Μεταδόθηκε σε όλους τους
Βεκαριανούς όταν ήταν παιδιά.
-Είναι η μνήμη μας.
-΄Ωστε υπάρχει.
Αφέντη! Δεν ωφελεί ν΄ακούμε
μια σκουληκοφάγο. . .
. . . με δείκτη νοημοσύνης 2!
Μου φαίνεται πως
την υποτιμάς, Γκόμι.
Σε λίγες μέρες,
το σκάφος θα είναι έτοιμο. . .
. . .και θα μπορούμε να φύγουμε
απ΄αυτόν τον αξιοθρήνητο κόσμο.
Αυτό ήθελες πάντα, Αφέντη.
Εσύ το ήθελες!
Και η ελπίδα να ξαναπάρουμε
τον Βεκανόι. . .
. . .και να σώσουμε τη γνώση που
δεν πρόλαβε να μου μεταδώσει;
΄Επρεπε να την αφήσεις
να τη φάνε.
Αλλά όχι. . .
΄Επρεπε να τη σώσεις!
Να τη φέρεις στο σκάφος.
Μάλλον πρέπει να πάμε ως τη
βάση του ΄Αξις, να βεβαιωθούμε.
Μάλλον, Ασάντ.
Κι εσένα σου λείπει, έτσι;
Θα γυρίσει, έτσι δεν είναι;
Σύντομα. Ελπίζω σύντομα.
Ωχ, όχι!
΄Οχι!
Πήγε σ΄εκείνον
τον άλλο κόσμο;
Δεν ξέρω. Μπορεί.
΄Επρεπε να πάμε μαζί της.
΄Ισως έχεις δίκιο, ΄Εσσι.
Βοήθεια! Βοήθεια!
-΄Ιλπο!
-Σεισμός!
Σεισμός! Τώρα!
΄Εσσι!
-Είδες τον αδερφό μου;
-Πάλι μας δοκιμάζουν οι Θεοί.
Πρέπει να προσευχηθούμε.
Ζέχος!
Είδα έναν τρομερό εφιάλτη!
Αφέντη, αυτή είναι η ασταθής
συμπεριφορά που σας έλεγα.
Ακούστε με. Ο γαλάζιος ήλιος,
ο Βεκανόι. . .
δεχόταν επίθεση
από μια μοχθηρή δύναμη. . .
Μόνο οι βέβηλοι κινούνται!
Μην κορο'ι'δεύετε τους Θεούς!
-Γονατίστε!
-΄Οχι, σηκωθείτε!
Θα καταρρεύσει η πλατεία!
Ας γίνει το θέλημα των Θεών!
Αυτό συνέβη στον εφιάλτη σου;
Ο Βεκανόι καταστράφηκε;
΄Οχι, αλλά υπέφερε.
Και όταν υποφέρει ο Βεκανόι,
υποφέρει και ο ΄Αξις.
-Συνδέονται, έτσι δεν είναι;
-Δεν ξέρω.
Ο ΄Αξις κινδυνεύει.
Το χωριό. . .
. . .ο Ζέχος, ο ΄Εσσι
και τα άλλα παιδιά.
-Πρέπει να πάω.
-Στάσου!
Θα πάμε μαζί.
Πρώτα στο χωριό σου. . .
. . .κι ύστερα να βρούμε
τον Βεκανόι.
΄Ελα, μεγάλε.
Ξέρω ότι μπορείς να μιλήσεις.
-Πόσο μπορεί να συνεχιστεί αυτό;
-Ηρέμησε.
Θεοί του λαού μου! Θεοί μου!
Σας χρειαζόμαστε.
Το χωριό μας καταστρέφεται
και δεν ξέρουμε πού να πάμε.
Σας παρακαλώ, απαντήστε μας!
Απαντήστε μου!
΄Ολα καλά;
΄Ελα, Ινόντ.
΄Εχω καλά νέα για τον λαό μας.
Οι Θεοί μού μίλησαν.
Τι σου είπαν;
Μας προσφέρουν βοήθεια;
Κάτι καλύτερο: λύτρωση.
Επιτέλους ανταμειφθήκαμε
για τα βάσανά μας.
Οι Θεοί κατέστρεψαν
το χωριό μας.
Αλλά γιατί;
Για να πάμε να τους βρούμε.
Οι Θεοί μάς κάλεσαν.
Θα μας προστατέψουν, Ινόντ.
Περάσαμε την τελευταία δοκιμασία.
Ειδοποίησέ τους όλους.
Αύριο φεύγουμε.
Ωραία. . . ναι. . .
Είμαι εντάξει, τέλεια. Και. . .
Δεν είμαι εντάξει!
Προχωρήστε στις τελικές
προετοιμασίες.
΄Οταν επιστρέψω,
θα περάσουμε στην αποκόλληση.
Αυτή η αποστολή είναι
πολύ επικίνδυνη.
Σε παρακαλώ, ξανασκέψου το!
Ο Βεκανόι υπάρχει, Γκόμι.
Και η Καένα φαίνεται να έχει
μια ιδιαίτερη σχέση μαζί του.
Δεν μπορώ να πω ότι τρελαίνομαι
γι΄αυτά τα ρούχα.
Σε προστατεύουν.
Θα ένιωθα πολύ καλύτερα
με το μαχαίρι μου.
Αναχωρούμε!
Η σκουληκοφάγος έγινε
η καλύτερή σου φίλη τώρα;
΄Ετοιμη να πετάξεις;
Θα πετάξουμε;
΄Ελα, Ασάντ ! Πιο γρήγορα!
Είναι τρελή, Αφέντη.
΄Εχει μυαλό Γκούρντακ!
Ζούμο, είσαι καλά;
Πρόσεχε!
Καημένε Ζούμο!
-Λυπάμαι πολύ, Γκόμι.
-Αυτό δεν θα τον φέρει πίσω.
Αφέντη, δεν αξίζει τον κόπο.
Δεν θα διακινδυνεύσουμε
τη ζωή μας. . .
. . .πιστεύοντας τα ανόητα
οράματά της!
Η επιτυχία της αποστολής είναι
σημαντικότερη απ΄τη ζωή μας.
Πρέπει να αντιμετωπίσουμε
το πεπρωμένο μας.
Ο χρόνος μας τελειώνει.
Βλέπεις; Σας το είπα.
Το ήξερα ότι δεν ήταν καλή ιδέα.
Σας είπα, να γυρίσουμε
προτού σκοτωθούμε όλοι.
Γιατί θα σκοτωθούμε όλοι.
΄Οσο πιο γρήγορα φύγουμε,
τόσο το καλύτερο!
Τέρμα οι σοδειές!
Είμαστε ελεύθεροι!
Ελάτε! Τρέξτε να συναντήσετε
τους Θεούς!
Οι Θεοί ανοίγουν τις πύλες
του κόσμου τους!
Τρελάθηκαν. Δεν μπορούμε
να τους σταματήσουμε.
Μα οι Θεοί είπαν. . .
Δεν υπάρχουν Θεοί, ΄Εσσι.
Πρέπει να φύγουμε.
΄Ελα, πάμε να βρούμε την Καένα.
Δεν είναι αυτός ο δρόμος
για τον παράδεισο, Ζέχος.
Οι Θεοί μάς κάλεσαν.
Σε είδα στον ναό.
Σε είδα να ικετεύεις μάταια
τους Θεούς.
Σωπάστε αυτόν τον βέβηλο!
Τρέξε, ΄Εσσι! Φύγε!
Μόλις έστειλες τον αδερφό σου. . .
. . .στον θάνατο.
Τι γολγοθάς!
-΄Ολα ήσυχα.
-Ναι. . .
Πολύ ήσυχα.
-Είναι κοντά.
-Ποιο πράγμα; Δεν ακούω τίποτα.
Και η ακοή μου είναι
βιοτεχνικά ενισχυμένη.
΄Αρα εγώ θα έπρεπε. . .
'Οχι κινείσαι!
’λλιώς κυνηγός σε δει.
Οπάζ, Γκόμι, μην κινείστε!
Καένα!
-Αφέντη, πάμε να φύγουμε!
-Γκόμι, μείνε ακίνητος!
Ας πετάξουμε!
Εδώ είσαι, αναθεματισμένε
εισβολέα!
΄Ελα τώρα να σκοτώσεις
αυτό που άφησες πίσω.
Μην τον σκοτώσεις.
Σκότωσέ την!
Πετάμε, αδέλφια μου!
Πάμε να συναντήσουμε
τους Θεούς!
Ζέχος! ΄Οχι, όχι. . . !
Πρέπει να της πω
τι σκοπεύω να κάνω, Γκόμι.
Μη βιάζεσαι, Αφέντη.
Αν ο Βεκανόι και ο ΄Αξις
συνδέονται πράγματι. . .
. . .τι θα συμβεί
όταν ξαναπάρω τον Βεκανόι;
Πώς ξέρω ότι δεν θα καταστραφεί
ο ΄Αξις;
Αυτός ο κόσμος πεθαίνει, Αφέντη.
Μα είναι ο δικός της κόσμος.
΄Εχει δικαίωμα να ξέρει.
-΄Εχει δίκιο.
-Τι μιλάς εσύ;
Μακάρι να την έπειθα
να μείνει μαζί μας.
Αν σου δινόταν η ευκαιρία. . .
. . .θα έφευγες απ΄τον ΄Αξις;
Είναι το σπίτι μου.
Μπορείς να φτιάξεις άλλο.
Σ΄έναν κόσμο λιγότερο εχθρικό. . .
. . .σε μια γη με αφθονία.
΄Οπου θα έχεις χρόνο να μάθεις,
να ονειρευτείς. . .
. . .να χτίσεις έναν πολιτισμό.
΄Οχι! ΄Ιλπο. . .
Σε τσάκωσα!
΄Εσσι, τι γυρεύεις εσύ εδώ;
Με φρόντισε ο ΄Ιλπο.
Καένα όχι έσπασε!
Μην ανησυχείς, ΄Ιλπο.
Είναι φίλοι.
Μου έσωσαν τη ζωή,
όπως και τη δική σου.
Τι γίνεται εδώ;
΄Εσσι, πού είναι ο Ζέχος;
Πάνε στο Φρέαρ των Θεών.
΄Ολοι πέταξαν μέσα.
Χωριό χάθηκε.
Κάτι τρομερό τους περιμένει.
Το είδα στο όνειρό μου.
Πρέπει να τους βρω.
Δεν προλαβαίνουμε.
Και ο Βεκανόι;
Μιλάς! Το ήξερα!
Το ήξερα ότι είχα δίκιο!
΄Εσσι, εσύ μείνε εδώ με τον ΄Ιλπο
ώσπου να γυρίσω.
Θα έρθω κι εγώ.
Θέλω τον Ζέχος!
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Θα τον φέρω πίσω.
Το υπόσχομαι.
Ασάντ, θέλω να μείνεις εδώ. . .
. . .και να προστατέψεις
τον ΄Ιλπο και τον μικρό.
Τιμή μου.
Αφέντη, μη μου πεις. . .
. . .ότι θα πας μόνος.
Σοβαρολογείς;
Αν νομίζεις ότι θα μείνω εδώ,
έχεις τρελαθεί. Θα έρθω κι εγώ.
Δεν μπορώ να κάνω κι αλλιώς.
Να σε βοηθήσω.
Υπάρχει το ΄΄πλέω΄΄
και το ΄΄πετάω΄΄.
΄Οταν πλέεις, δεν ξέρεις πού
πηγαίνεις. ΄Οταν πετάς, ξέρεις.
Τώρα πρέπει να
επαναπροσανατολιστούμε.
΄Οχι!
Καένα, πρόσεχε!
Κρατήσου, Γκόμι!
Μπλιαξ! Γλοιώδες!
Σου θυμίζω ότι δεν είμαι
φτιαγμένος για τέτοια.
-Σ΄ευχαριστώ, Γκόμι.
-Παρακαλώ. ΄Οπα!
Η Βασίλισσά μας έχει πάθει
ψύχωση με τις επιθέσεις της.
Με κάθε της επίθεση, σκοτώνει
όλο και περισσότερους. . .
. . .απομυζώντας μας
για να γίνει πιο δυνατή.
Ποιος θα είναι ο επόμενος;
Η Βασίλισσα φοβάται
την ύστατη επανένωση. . .
γιατί ξέρει ότι θα πρέπει
να θυσιάσει τη δική της ζωή. . .
. . .για να γεννηθεί
μια νέα ζωή.
Η νέα γενιά των Σελενιτών.
Ελάτε μαζί μου. . .
. . .ώστε να μπορέσουμε
να ζήσουμε.
Καένα. . .
Υπάρχει κάτι που πρέπει
να σου πω.
Εσύ, ο λαός σου, ο ΄Αξις. . .
. . .κινδυνεύετε εξαιτίας μου.
Θυμάσαι που ρώτησες αν ο Βεκανόι
και ο ΄Αξις συνδέονται;
Δεν συνδέονται απλά.
Είναι το ίδιο πράγμα.
Η συντριβή του σκάφους μου,
η γέννηση του ΄Αξις. . .
. . .συνέβησαν ακριβώς
την ίδια στιγμή.
Το Βεκανόι δημιούργησε
τον ΄Αξις.
Και αν ξαναπάρω τον Βεκανόι. . .
Τι εννοείς, να ξαναπάρεις;
Πρέπει να επιστρέψω
τον Βεκανόι στον λαό μου.
Και ο δικός μου λαός;
Ο κόσμος μου;
-Φοβάμαι πως ο ΄Αξις θα πεθάνει.
-Μα θα πεθάνουμε κι εμείς.
Πώς μπορείς να θυσιάσεις
τόσους ανθρώπους;
Σας θεωρούσα πολύ πρωτόγονους για
να μ΄ενδιαφέρει το μέλλον σας.
΄Ωσπου γνώρισα εσένα, Καένα.
Σε παρακαλώ, έλα μαζί μας.
Υπάρχει χώρος στο σκάφος μας.
Κι ο υπόλοιπος λαός μου;
Δεν καταλαβαίνεις πόση
ενέργεια θέλουμε για να. . .
Και το ξέρατε απ΄την αρχή;
Καένα, ο κόσμος σου πεθαίνει.
Πρέπει να καταλάβεις πόσο
σημαντικός είναι ο Βεκανόι.
Καταραμένη η μέρα
που σε γνώρισα!
Πάρ΄το. Θα σου χρειαστεί.
Ο λαός μου με χρειάζεται.
΄Αξις, προστάτεψέ με.
Σας παρακαλώ, λυπηθείτε με!
Οι Θεοί θα μας βοηθήσουν,
μου το υποσχέθηκαν.
Μα δεν καταλαβαίνεις;
Οι Θεοί σου δεν είναι παρά
τέρατα που πίνουν χυμό!
΄Ισως οι Θεοί απλά θύμωσαν.
-Πρέπει να προσευχηθούμε.
-Σε εμπιστευθήκαμε.
Σταθείτε. Ας μη χάνουμε
τον χρόνο μας.
Κάποιος τρόπος θα υπάρχει
για να φύγουμε.
Λοιπόν, μικρούλα μου. . .
Εσύ σκότωσες τον κυνηγό μου.
Είσαι τυχερή που επιτέλους
συναντάς τους Θεούς σου.
Δεν είστε Θεοί.
-Τι κάνατε στον λαό μου;
-Δεν είστε παρά σκλάβοι.
Προτού έρθει το γαλάζιο τέρας,
ούτε καν υπήρχατε.
Το είδος σας είναι
μια άθλια παρέκκλιση.
Κρίμα που δεν είμαστε
συμβατοί, μικρή μου.
Η συνένωση με το
όμορφο κορμάκι σου. . .
θα ήταν πολύ πιο ευχάριστη. . .
. . .απ΄αυτή που με περιμένει
με τη Βασίλισσά μου.
Πού είναι ο γέρος;
-Πού είναι ο εισβολέας;
-Δεν ξέρω.
Λες ψέματα, σκλάβα.
Γιατί ένας τόσο ισχυρός θεός
ενδιαφέρεται για έναν γέροντα;
Δεν πειράζει.
Ξέρουμε πού να τον περιμένουμε.
Θα έρθει αυτός σε μας.
Βάλτε την με τους άλλους!
Η Καένα! Είναι ζωντανή!
Ζέχος, τα κατάφερες!
Ο ΄Εσσι, όμως. . .
Δεν ξέρω τι απέγινε, Καένα.
Είναι καλά.
Είναι στο χωριό με τον ΄Ιλπο.
Το ήξερα πως
θα έρθεις να μας σώσεις.
Γκόμι!
Ακολουθήστε το σκουλήκι!
-Πού είναι ο Οπάζ;
-Πήγε να βρει τον Βεκανόι.
Εκείνα τα τέρατα
τον περιμένουν, Γκόμι.
-Θέλουν να σκοτώσει τον Βεκανόι.
-Δεν με νοιάζει το Βεκανόι!
Ο Αφέντης με νοιάζει. Τι ανοησία!
Δεν έπρεπε να τον αφήσω μόνο.
Πήγαινέ τους πίσω στο χωριό.
-Εσύ δεν θα έρθεις;
-Δεν προλαβαίνω να σου εξηγήσω.
Πρέπει να βρω τον Βεκανόι
και τον Οπάζ.
-Κι εμείς;
-Κινδυνεύουμε όλοι αν δεν πάω.
-Πρέπει.
-Κι εγώ;
Δεν θέλω να σε χάσω
δεύτερη φορά.
Δεν θα με χάσεις ποτέ.
Θα έρθω μαζί σου.
Πρέπει να βρω τον Αφέντη.
Γκόμι, πρέπει να
τους δείξεις τον δρόμο.
Θα τον βρω. Σ΄το υπόσχομαι.
Σε παρακαλώ, σε χρειαζόμαστε.
Είμαστε πρωτόγονοι σκουληκοφάγοι
και σε χρειαζόμαστε.
Καλά, λοιπόν.
Ως το Φρέαρ των Θεών.
΄Υστερα θα γυρίσω
για τον Αφέντη.
Ορίστε.
Δεν το πιστεύω ότι το λέω,
αλλά. . . Καλή τύχη, Καένα.
Ευχαριστώ, φίλε μου.
Οδηγεί στο χωριό!
Πηγαίνετε, είναι ο μόνος δρόμος!
Λοιπόν, σκουληκοφάγε,
εδώ σ΄αφήνω.
Περίμενε, θα έρθω μαζί σου.
Δεν φεύγω χωρίς την Καένα.
Βεκανόι!
΄Ακουσέ με! ΄Ηρθα για σένα!
Βεκανόι, μίλησέ μου.
΄Ανοιξέ μου.
Το τέρας σου. . .
Το τέρας σου σκότωσε
τον πλανήτη μου.
-Το σκάφος μας συνετρίβη. . .
-Μας κλέβει τον χυμό μας.
Κάνει τον λαό μου
να λιμοκτονεί.
Εσύ το δημιούργησες. . .
. . .εσύ θα το σκοτώσεις.
Δεν μπορώ να το σκοτώσω.
Δεν με ακούει.
Δεν μου ανοίγει.
Με έχει ξεχάσει.
Τότε. . .
. . .θα πεθάνεις!
Συνένωση, Βασίλισσά μου!
Υπάρχει.
΄Οχι!
Οπάζ!
Θα σε πάρω από δω.
-Κάνε κουράγιο.
-Τα. . . κατάφερες.
Εσύ. . .
Δεν έκανα τίποτα.
Πες μου τι να κάνω, Οπάζ.
Πες μου τι να κάνω!
Τέρας!
Επιτέλους σε βλέπω!
Τώρα θα πεθάνεις!
Σκλάβα!
Παιδιά. . .
΄Οχι ακόμα.
΄Οχι πριν σκοτώσω!
Καένα!
Καένα. . .
Καένα, ξύπνα!
Σε παρακαλώ, Καένα!
-Καένα;
-Οπάζ;
Πού είσαι;
'’κουσέ με, Καένα.
Ο λαός μου δεν υπάρχει πια.
Εγώ ήμουν ο τελευταίος.
'Ολοι οι άλλοι σκοτώθηκαν...
... πριν από εκατοντάδες χρόνια,
με τη συντριβή του σκάφους.
Μόνο ο Βεκανόι επέζησε.
'Ετσι δημιούρ γησε
μια τεράστια πηγή ζωής...
... τον '’ξις,
έτσι ώστε να υπάρξετε εσείς.
Εσείς, οι άνθρωποι.
Ο Βεκανόι σας δημιούρ γησε.
Δεν καταλαβαίνω.
Διάλεξε εσένα για να μεταφέρεις
τη μνήμη των Βεκαριανών.
Διάλεξε εσένα, Καένα.
Τώρα εσύ είσαι το μέλλον.
Εσύ πρέπει να οδηγήσεις
τον λαό σου.
Μα πώς;
Πώς θα ξέρω τι να κάνω;
΄Ελα, Καένα. Ξύπνα.
Μη μ΄εγκαταλείπεις.
Γκόμι!
Ζέχος! Καένα!
-Γκόμι!
-Ασάντ !
Ο Αφέντης;
Καένα, ξύπνα.
Πέθανε.
Η Καένα πέθανε.
Ποιος θα μας οδηγήσει τώρα;
Είναι ζωντανή!
Δεν υπάρχει άλλος χυμός.
Ούτε νερό.
Πώς θα ζήσουμε;
Διάλεξε εσένα, Καένα.
Εσύ πρέπει να οδηγήσεις
τον λαό σου.
΄Οχι! Σηκωθείτε!
Αυτό δεν είναι τίποτα, μπροστά
σ΄αυτά που θα μάθουμε όλοι.
Πέρα απ΄τα σύννεφα,
υπάρχει ένα παρθένο σύμπαν.
Εκατομμύρια ήλιοι λάμπουν
σε άγνωστους κόσμους. . .
. . .προστατεύοντας
πολλούς ανθρώπους.
Δεν είμαι αρχηγός.
΄Ολη η γνώση μου
είναι δική σας.
Κανείς δεν πρέπει
να σκέφτεται για σας.
Τώρα είστε ελεύθεροι.
Είμαστε ελεύθεροι.
Ελάτε, φίλοι μου.
Δεν θα πάθετε τίποτα!
Κοιτάξτε!
Καένα, ο δικός σου κόσμος
θα είναι όμορφος;
Ναι.
Ripped and converded in the
deepest chambers of Hell
By HellSpawnK