Kaena la profetisa
600 años después...
¿Nada aquí?
¡Intenta en otro!
- ¡Suavemente!
- ¿Tampoco nada?
- Necesitamos más savia.
- ¡Atención los de abajo!
- ¿Entonces?
- Busca más arriba.
¡Hacia la izquierda!
No nos queda mucho tiempo.
- Yo he encontrado.
- Bien.
¡Izadme todo esto!
Yo le ayudo.
¿Aquí hay mucho?
- Aquí no ya hay más.
- Aquí tampoco.
¡Enode!
¿Esto es trabajar duro?
¿Qué sabes tú del trabajo?
Te pasas el tiempo jugando.
No juego, Enode, exploro.
Pierdes el tiempo.
Nosotros debemos servir a los dioses,
Kaena.
Para que nos protejan.
¡Nos estamos retrasando
para la ofrenda!
No es brillante,
la protección de dioses.
¡Allí está!
El monstruo.
Roba nuestra savia
y nos deja sedientos.
El hizo de nuestro
planeta un desierto.
Mi reina, sus ataques
terminarán por matarnos.
Nuestro mundo se muere.
Debemos salvar a
nuestro pueblo de la extinción.
¡Axis, protégeme!
Bien, bien...
Ilpo, quieto.
Quieto,
si no el merodeador te vera.
Quieto.
Ilpo peligra.
Te lo había dicho...
Te había avisado...
Ilpo roto.
Muy roto.
Ilpo, soy yo, Kaena.
No tengas miedo.
Ilpo está roto todavía hoy.
Tres veces.
Siempre roto, desde hace tiempo.
Tu no estas roto, Ilpo.
El insecto ya no está en plena forma,
pero tú lo estás.
Ten.
Ya no pueden como antes.
es raro, se encuentran
cada vez más
ramas secas.
- ¿Cómo?
- Oh, ¿eso?
Me he cruzado con un sharken.
Kaena vas muy lejos,
muy cerca de la Gran Nada.
¡Ah, la Gran Nada!
Los sharkens no tienen miedo,
los ves jugar entre las nubes.
Kaena va a romperse,
y nunca volverá de nuevo.
Tú volviste
¿Qué viste, allí?
Eso.
Eso, por todas partes.
¿Ya viste este material?
¿Detrás del mar de nubes?
Merodeador atacar.
Ilpo quieto.
nunca moverse.
Luego caer,
y casi hecho migas.
el gusano recuperar a Ilpo.
¿El gusano? ¿Un gusano te recuperó?
Después, Ilpo dormir.
Y luego ver al hombre...
no realmente hombre.
Malévolo.
Después, muchísima luz,
muy brillante.
- Luz azul.
- ¿Una luz azul?
En mis sueños,
hay un sol azul.
¿Has visto un sol azul
bajo las nubes?
- La parte de abajo, en la cumbre.
- ¿Qué?
La parte de abajo, en la cumbre.
en la cumbre muy abajo.
¡Explícate!
¡El Gran Sacerdote!
¡Kaena vete rápido!
Ya sé.
Es la hora de la ofrenda.
¡Déjame!
¿Has hablado?
¡Te escucho. Habla!
De acuerdo. Como quieras.
mi hermano sabrá
como hacerte hablar.
¿Dónde estabas?
¿Has hecho
nuevos dibujos?
- ¡Muéstranoslos!
- De acuerdo.
¡Pero no habléis con nadie!
Sobre todo no al Gran Sacerdote.
Prometedlo.
- ¿Has visto un sharken de cerca?
- Desde muy cerca.
¿Vuela rápido?
- Muy rápido.
- Si yo tuviera alas...
podría ser libre.
No tienes necesidad
de ser libre.
Imaginaos otro mundo,
un mundo maravilloso,
repleto de savia,
dónde brilla un sol azul.
¿Dónde está? ¿Lo has visto?
No. Pero lo he soñado y...
Mis niños...
la savia es nuestra fuerza vital,
pero con el paso del tiempo,
parece que agotamos
nuestros recursos.
Es verdad. ¿Qué hacer?
Conozco sus sufrimientos.
son también los nuestros.
Pero no es necesario dudar.
¿Quién de nosotros ha hecho dones a Axis?
¿Quién nos protege de la Gran Nada?
¿Y de sus guardianes?
¡Los Dioses!
¿Quién, a la hora del descanso eterno,
nos abrirá las puertas
del paraíso?
¡Los Dioses!
¿Quién nos ha dado la vida?
Sí, ¡nuestros dioses!
¡Recojámonos!
Kaena, ¡adivina lo que atrape!
¿Qué, Essy?
Un gusano que habla.
está en el cercado.
Quiero verlo.
¿Por qué nos ponen en corrales?
Ellos nos comen.
Es necesario escaparse de aquí.
¡Seguidme!
¡Bien esto no se gana!
Recupero mi armadura,
mis alas...
y me salvo.
el Maestro tendrá un informe detallado.
- El gusano es demasiado estúpido.
- ¡No te burles!
Apuesto que habla mejor que tu.
- Sin embargo es demasiado estúpido.
- Dime, Kaena...
- ¿Tu amas a mi hermano?
- Es agradable... Un poco aburrido.
¿Nuestra fe es firme?
¡Sí!
¿No debemos todo
a nuestros benévolos dioses?
¡Elevemos nuestra ofrenda
hasta el Pozo de los dioses!
Los dioses están coléricos.
¡No! ¡No la Gran Nada!
¡No, mis niños!
¿Es una señal, no la veis?
Los dioses nos ponen a prueba.
Prueban nuestra fe.
¡No temamos
confiarles nuestras vidas!
¡No os mováis! Si huís,
desafiáis a los dioses.
¡Seguid puros! ¡De rodillas!
¡Rogad!
¡Que se haga la voluntad
de los dioses!
¡Kaena, espera!
Kaena, ¿Qué haces?
Zehos, el Gran Sacerdote ha huido.
Los Dioses lo salvaron.
Ellos no se preocupan más
de él que de nosotros.
¿Sí no, porqué destruyen
el templo?
¡Voy a reparar el cercado!
- Pero ella tiene razón...
- ¡En marcha!
No hagáis idioteces.
Te he visto moverte
¡Como mis padres, a los
que trataste de impuros!
- ¿Eres tu impuro?
- Estás fuera ti.
Has querido salvar tu vida.
Los Dioses me han guiado.
solo ellos me han salvado.
Los Dioses no salvaron
a mis padres.
Tus padres no tuvieron fe.
¿Por qué tendrían que estar a salvo?
tus padres hicieron una elección.
Ruego para que lo tuyo
sea diferente.
¿Ruegas?
¿Para qué los rezos?
Tus dioses están sordos,
suponiendo que existan.
Nuestra vida es difícil.
A la muerte de tus padres,
yo te he educado.
Utilizaba tu inteligencia,
tu espíritu.
Hoy, tú dilapidas estos dones,
blasfemando
de los dioses en vez de honrarlos.
¡Piensa en nuestra vida más allá de Axis!
¡He pensado!
- Todo el tiempo.
- Por supuesto...
estoy informado de las mentiras
que cuentas a los niños
y de tus dibujos
de mundos imaginarios.
He visto un mundo...
- En tus sueños.
- Existe.
Vi un sol azul
al pie de Axis.
¿Entiendes lo que dices?
deliras, como el pobre Ilpo
¿Quieres terminar como él?
¿Matar insectos y gimotear?
¡El no está loco!
Más allá de las nubes, vio...
¡La Gran Nada,
y eso lo volvió loco!
¡No!
¡Observa! Esto es más duro
que nuestras cuchillas de savia.
Su creador
no teme a tus dioses.
¡No los provoques!
¡Dame eso!
Has querido matarme.
- No, yo quería...
- Estás loca.
Eres un peligro para todos nosotros.
Alcanza a Kaena,
es peligrosa.
Provoca la cólera de dioses
y pone nuestras vidas en peligro.
No debe
abandonar el pueblo.
¡La he visto! Por aquí.
¿Incluso alguien tan correosa
como tú puede llorar?
Sabía que estarías aquí.
No había vuelto
desde la infancia.
Hemos dejado de ser niños.
Tú tenías razón.
Zehos, ¿qué voy a hacer?
¿Es la cuchilla?
El ha querido quitármelo,
me resistí y...
Sé que eres inocente.
Le hablaré.
Volverás al pueblo.
Prefiero desaparecer
en la Gran Nada.
- ¡Vamos, Kaena!
- ¡Escúchame!
Ese otro mundo existe.
Yo lo descubriré.
¡Desgraciadamente, Gran Sacerdote!
ella desapareció.
¡Que se haga la voluntad
de los dioses!
¡Gloria a vosotros,
dioses de mi pueblo!
¿Aceptáis la ofrenda?
¡No!
Es inaceptable.
¿Esto es digno de vuestros dioses?
Perdón, ¡Omnipotente!
los tiempos son difíciles
para el pueblo
la savia se agota y...
una joven hereje os ridiculiza.
- ¿Cómo?
- Ella se ha fugado.
quiere penetrar
en la Gran Nada...
¿No tienes ninguna autoridad
sobre tu pueblo?
Omnipotente, ella está sola.
- Ella siempre ha sido...
- Una hereje...
Suficiente para pervertir a todo un pueblo,
las consecuencias serían graves.
Esta muchacha ya esta dada por muerta.
¡No hay que pensar más en ella!
Conságrate
en la próxima cosecha.
¡No te advertiré más si nos ofendes!
Lo prometo, Omnipotente.
¿Te acuerdas de las carreras
que echábamos hasta el pueblo?
Yo ganaba siempre.
¿No tenías nunca miedo?
Si, por supuesto.
pero te lo ocultaba.
Y sabía que Axis me guiaría.
"¡Axis, protégeme!", decías.
Como si viviera.
Esta vivo. El me habla.
No seremos niños nunca más...
¿Somos adultos, eso es?
¿Se debe recoger savia,
comer gusanos...
sin preguntarse
lo que ocultan las nubes?
No dije eso.
Es necesario que
algunos recolecten,
criar los gusanos...
Antes, eras divertido.
Ahora, eres aburrido.
¡Crías los gusanos!
No hay nada más para comer.
Y además, tengo a mi hermano pequeño.
- No puedo...
- ¿Desvariar como yo?
¡Ve a rociar tus gusanos!
Mis niños...
los dioses se me aparecieron
esta noche.
Me hablaron.
Quieren castigar a Kaena.
Su desobediencia
ha atizado su cólera.
Los Dioses exigen
una nueva cosecha de savia.
antes del final del día.
Que la ofrenda sea más generosa
que la anterior...
o pereceremos todos.
¡Elevemos nuestra ofrenda
hasta el Pozo de dioses!
Savia.
Necesito más.
Pronto no habrá más,
mi reina.
cada vez es más rara.
lo dicen los campesinos.
¡Me burlo de los esclavos!
¡Muerte!
Una vez muerto el monstruo,
la savia manará.
Majestad,
intentamos matarlo
desde hace siglos.
Los esclavos comienzan a dudar.
podría estallar una rebelión.
Yo os conjuro, mi reina
fundámonos ahora.
¿Y nuestros descendientes?
¿Quieres que sean vaciados
de su savia por este monstruo?
¡Destruir!
Es necesario destruirlo.
Se hará según sus deseos,
mi reina.
Zehos, comprendo que
debes ocuparte de tu hermano.
Perdón.
¡Encuéntrala!
¡Un merodeador!
Vayamos a ver si no tiene nada.
Ningún campesino ha podido crear
la armadura de este gusano.
seguramente hay un superviviente.
Suavemente.
Maestro, si me permites,
esto es una pérdida de tiempo.
el dispositivo es primitivo.
Extraño espécimen.
¿Es ella de la que me ha hablado,
Assad?
- ¿Estas seguro?
- Sí, Maestro. Es ella.
al contrario que los otros,
ella es curiosa.
tiene una clase de intuición.
parece conocer
cada rama.
En dos ocasiones,
saltó con los ojos cerrados,
como si se supiera guiada.
- No es muy científico.
- Confirmado.
¿Habló de un sol azul
a los pies de Axis?
Una comedora de gusanos
ve un sol azul
¿Y le grita al profeta?
Piedad, ¡Maestro!
Es una inepta.
Tengo jaqueca.
Estoy muy mal.
¿Pero si Vécanoï
hubiera sobrevivido al aterrizaje forzado?
Eso es una aberración, Maestro.
Vécanoï fue destruido con el resto.
son pedazos de metal
desperdigados sobre Axis,
y han servido para construir este lugar.
¿Pues se habrá imaginado
haber visto a Vécanoï?
¡Si! ¡Un huevo!,
vio un huevo azul.
un bonito huevo azul muy brillante.
Si nosotros pensásemos
que es un huevo,
eso nos cambiaria la vida.
¡Se pone violenta con eso!
¡Fuera, criaturas de la Gran Nada!
¡Partamos nosotros mismos!
No tienes nada que temer,
niña mía
¿Por qué la habéis traído aquí?
- ¡Pregunta mejor al pequeño genio!
- ¿Por qué?
Era necesario ayudarla.
¿Y qué les hacen?
Los devoran.
¡Es repugnante!
A ellos les encanta.
¡Bárbaros!
El Amo
desearía hablarte.
¿Qué hacen?
Los últimos preparativos
antes del despegue.
¿El despegue?
Esta base
es una nave intergaláctica.
¿Qué dices?
¡Reacción humanoide!
No tenéis capacidad para comprenderlo.
Assad, el Amo
desea tu presencia.
- Ya Vamos
¡Tómalo!
te pertenece.
¿Sois los dioses?
No. Me llamo Opaz.
y soy mortal, como tu.
No te deseamos ningún mal.
estabas herida,
y te hemos curado.
- ¿Y mi cuchilla?
- Más tarde.
Mis protesistas reparan
tus vestidos.
¿Aquellos gusanos?
"¿Los gusanos?"
¿Qué gusanos?
La familia supra-evolucionada
de los oligocantes,
excedemos a toda
inteligencia artificial.
Por mi parte, hablo fluidamente
1200 lenguas,
sé reconocer
10000 galaxias,
y reparar cualquier forma de
tecnología fabricada de silicona.
¿"Los gusanos"? ¡Ciertamente!
- Uno no es más que los gusanos.
- ¡No, uno no es más que los gusanos!
- ¡Que de los gusanos!
- ¡Deja de hablarme de gusanos!
Escucho vuestra verborrea sobre todos.
¡Estoy avergonzado!
¡Repugnante, indigno de vosotros!
Pero es nuestra lengua.
No hablo con gusanos.
Prefiero nuestros gusanos,
son menos habladores.
Le explico, a la primate:
Sus gusanos están subdesarrollados.
Y yo,
yo soy muy superior.
Pero yo, puedo comérmelos.
Espero que no.
estaría perdido
sin Gommi y los otros.
Tan necesarios son
Seguro, no habría podido
sobrevivir sin ellos
ni construir esta nave
para volver a casa.
¿Dónde está vuestra casa?
Muy lejos de aquí.
Mi reina,
esa cosa hace siglos
que resiste tus ataques.
¿Si nos sobreviviera?
Nosotros desapareceríamos...
nuestra raza se extinguiría.
Una reina debe proteger a su pueblo.
¡La fusión!
Sé lo que quieres, Voxem.
se que eres el último varón,
ardes por fusionarte conmigo.
Por nuestro futuro
¿Futuro?
¡No hay futuro para nosotros
mientras el monstruo...
viva.!
Podemos barrer este obstáculo,
mi reina.
Creo que un invasor
ha sobrevivido.
vive en la cumbre de Axis.
Encontrémosle, él se llevará la cosa,
y entonces...
Soy yo quien decide.
Tu mundo no es
como te lo imaginas.
Se llama Astria,
y he aquí
su gemelo, Talès.
Lo descubriste ayer por la noche,
por primera vez
Hace siglos,
una nave vécariana
transportando a mi pueblo
estalló en el espacio
cerca de tu planeta.
Yo fui el único superviviente.
¡Axis!
Si, este es tu mundo, Kaena.
Mi cápsula de supervivencia
se posó en sus ramas.
Axis me ha salvado.
Tu pueblo vive
en medio de Axis. Aquí.
allí donde las fuerzas gravitacionales
de los dos planetas se anulan
mutuamente.
Nosotros estamos aquí.
Creía descender
hacia las raíces de Axis.
y realmente, ascendía.
¡La parte baja está en la cumbre,
y la cumbre, en la parte baja!
Ilpo lo dijo.
Vd. lo salvó.
Vendé sus heridas.
como lo hice
con otras criaturas de Axis.
- El sol azul se encuentra entonces allí.
- ¿El sol azul?
¡Si!. Lo sueño a menudo.
está en los pies de Axis.
¡Mira!
- Es Vécanoï
- ¿Qué es Vécanoï?
Su cerebro contiene
todo nuestro saber.
transmitida a los Vecarianos
desde la infancia.
- Es nuestra memoria.
- Entonces, existe.
¡Maestro!
¡Nada con sentido puede brotar
del cerebro de una come-gusanos!
Creo que su destino es
acabar con nuestros enemigos.
La nave estará lista algún día,
y abandonaremos por fin
este lamentable pequeño...
mundo. Como hemos
siempre deseado, Maestro.
¡Habla por ti!
Podemos recuperar a Vécanoï
y el saber
que no nos ha transmitido.
En vez de dejarlo
hacerse comer,
¡No necesita que tú le salves!
¿Si nos reunimos en el pie de Axis
para tener el corazón puro?
Quizás, Assad,
tenga razón
¿A ti también, te falta ella?
¿Dicen que va a volver?
Pronto, espero.
Si pronto
¿Está en el otro mundo?
No sé. Es posible.
¡Se ha tenido que ir!
Seguramente tienes razón.
¡Ayuda!
¡Ayudaaaaa!
¿Ilpo?
¡Axis temblar!
¡Ahora!
¿Has visto a mi hermano?
No, los Dioses nos ponen a prueba.
es necesario rezar.
He tenido una pesadilla.
Si gustáis...
Maestro, aquí tienes la prueba
de su confusión mental.
Escuchadme, el sol azul, vuestro Vécanoï,
esta siendo atacado
por una fuerza maléfica.
Los fugitivos serán impuros.
¡No ridiculicéis a los dioses!
¡De rodillas!
- ¡No! ¡De pie!
- ¡Reza!
El lugar va a hundirse.
¡Que la voluntad de los dioses
se haga!
¿Era eso, tu pesadilla?
¿Vécanoï era destruido?
No, pero sufría.
Y si el sufre, Axis sufre.
- ¿Ellos están vinculados, no?
- No sé.
Axis está en peligro.
El pueblo...
Zehos, Essy, los niños...
- Debo ir.
- ¡Espera!
¡Iremos juntos hasta el pueblo...
después de encontrar a Vécanoï!
¡Vamos, gordo!
sé que hablas.
- ¿Esto va aún a durar mucho tiempo?
- ¡Cálmate!
Dioses de mi pueblo, mis dioses...
nosotros os necesitamos.
nuestro pueblo esta destruido,
y no tenemos ninguna parte a donde ir
Responded, os lo ruego.
¡Responded a mi plegaria!
¿Va todo bien sacerdote?
Ven, Enode. Tengo una buena
noticia para el pueblo
Los Dioses me han hablado.
¿Dijeron ellos que
nos van a ayudar?
Mejor que eso Enode.
Van a liberarnos.
Seremos recompensados por nuestros sufrimientos.
Los dioses han destruido nuestro pueblo.
- Pero... ¿Por qué?
- No sé
Para que podamos
reunirnos con ellos.
Los Dioses nos llaman, Enode
nos ofrecen un refugio.
¡Superamos
la última prueba!
Que lo sepa el pueblo.
Nos vamos mañana.
Estoy listo.
¡Perfecto!
Como va...
¡Esto no va en absoluto!
¡Acabad los últimos preparativos!
A mi vuelta,
podremos despegar.
Esta expedición es aventurada.
¡Reflexionad!
Vécanoï existe. Gomit
y Kaena tienen una
relación privilegiada con él.
Noooooo
No me veo muy hermosa
con esta vestimenta.
esa vestimenta
te dará protección.
Me protegerá menos que mi cuchilla.
¡Es hora de partir!
¿Confraternizas
con una "come - gusanos"?
- ¿Preparada para el despegue?
- ¿De verdad voy a volar?
¡Más rápido, Assad!
¡Más rápido!
Esta totalmente loca,
no tiene más cerebro que una babosa.
Zumo, ¿Va todo bien?
¡Atención!
¡Pobre Zumo!
- Estoy afligido.
- ¡Dime cuanto!
Bien. ¿Por qué continuar
arriesgando nuestras vidas
por quimeras?
El éxito de esta misión
cuenta más que nuestras propias vidas.
Debemos enfrentarnos a nuestro destino.
Nos queda poco tiempo.
Lo había dicho.
Yo ya había dicho ¡Una mala idea!
Una muy mala decisión.
Ya lo había dicho, regresemos...
Volvamos abajo antes de ser masacrados.
Antes de que todos
seamos masacrados
¡Terminadas las cosechas!
¡Seremos libres!
¡Vayamos rápido a encontrar a los dioses!
Los dioses nos abren sus puertas.
Se volvieron todos locos.
Pero los dioses dijeron...
No hay dioses.
Bien... vámonos.
¡Vayamos a encontrar a Kaena!
Ese no es el camino
hacia el paraíso.
Los Dioses nos han llamado
y nos escuchan
Te he visto en el templo
implorar a los dioses en vano.
¡Haz callar a este impuro!
¡Sálvate, Essy!
Acabas de enviar
a tu hermano a la muerte.
¿Pero por donde vamos?
Que calma.
Si... Demasiada calma.
- Esta cerca.
- ¿Quién está cerca, quien?
- ¿Qué dices?
- ¡Silencio!
No pasa nada, mi oreja biotécnica
no capta nada.
Cómo podría...
¡No os mováis!
Si no os vera el merodeador.
¡No moveros, no os verá!
- ¡Maestro, larguémonos de aquí!
- ¡Gommi, quédate parado!
¡Despegue inmediato!
¡Aquí estas finalmente,
maldito invasor!
todavía es tiempo para destruir
lo que has abandonado.
¡No le mates!
¡Mátala!
Volamos
mis hermanos y hermanas,
al encuentro de nuestros dioses.
Debo revelarle mis intenciones.
Por favor, Maestro
no nos precipitemos
Si Vécanoï y Axis están vinculados,
¿qué ocurrirá
si me llevo a Vécanoï?
¿Cómo sabemos que
no se destruirá Axis?
Maestro, este mundo se muere.
Si, pero es su mundo, Gommi.
Kaena, tiene el derecho de saberlo.
- Tiene razón.
- No te ha preguntado nada.
Debo convencerla
para que parta conmigo.
¿Si se te presenta la ocasión...
de dejar Axis, partirías?
Es mi mundo.
Podrías crear otro.
Un mundo, menos hostil,
un paraíso de abundancia,
dónde tendrás tiempo
para aprender... a soñar.
como construir una civilización.
Te tengo.
- ¿Essy, qué haces aquí?
- Kaena
Kaena,
Ilpo ha cuidado de mí.
Kaena no rota.
No tengas miedo, Ilpo,
son mis amigos.
Me salvaron la vida,
y la tuya también.
¿Qué otras trampas me esperan hoy?
... cualquier cosa.
Essy, ¿dónde esta Zehos?
Todos partieron hacia
el Pozo de los dioses.
Todos volaron dentro.
abandonaron el pueblo.
Algo horrible los espera.
Lo soñé.
Debo encontrarlos.
No tenemos tiempo para eso.
¿Y Vécanoï?
¡El gusano habla!
¿Qué es lo que dices?
Yo tenía razón.
¡Escucha espera con Ilpo
hasta mi vuelta!
Voy contigo,
quiero ver a Zehos.
Es demasiado peligroso.
Yo te traeré a Zehos.
te lo prometo.
Asad, quédate aquí para
proteger a Ilpo y el niño.
Es un honor.
Pero Maestro... ¿Vas solo?
Estás loco si vas solo,
es de lo más insensato.
Es inútil que te opongas, Maestro,
yo voy con vosotros.
No esperaba otra
cosa de ti Gommi.
Atención, les explico:
Hay que "flotar" y "volar".
"Flotar", a la deriva.
"Volar", orientándose.
Es necesario
aminorar la vuelo.
¡Cuidado, Kaena!
Puedo volar de
cualquier manera
pero no estoy concebido
para la acrobacia.
- Gracias, Gommi.
- De nada..!hale hop¡
Nuestra reina tiene una obsesión,
destruir al monstruo.
Con cada nuevo ataque, muere
uno de los nuestros inútilmente
para regenerar a la reina.
¿Quién será el próximo sacrificado?
La reina teme la última fusión
ya que sabe que deberá
sacrificar su propia vida
para engendrar nuevas vidas.
La nueva generación
de Selenitas.
Uníos a mí
para que podamos... vivir.
Tengo una revelación que hacerte.
¿Cuál?
Tu, y tu pueblo, Axis...
estáis en peligro por mi falta.
Tu preguntas si Vécanoï y
Axis estaban vinculados.
No es que estén vinculados.
Son solo uno.
La pérdida de mi nave,
el nacimiento de Axis
tuvieron lugar al mismo tiempo.
Vécanoï creó Axis,
es su obra
Y si recobro a Vécanoï...
¿Qué significa "recobrar"?
Debo devolver Vécanoï
a mi pueblo, Kaena
¿Entonces que será de
mi pueblo ha de morir?
- Axis morirá.
- Nosotros moriremos con ella.
¿Preveías sacrificar a tanta gente?
Les juzgaba demasiado primitivos
para concebir el futuro.
Pero te he encontrado, Kaena
Ven, acompáñanos, hay
una plaza para ti en mi nave.
¿Cómo podría abandonar
mi gente?
Ignoras la cantidad de
energía necesaria para...
¿Sabían eso desde el principio?
Tu mundo agoniza.
¡Debes comprender la
importancia de Vécanoï!
Maldigo el día de
nuestro encuentro.
¡Tome! Esto podría serle
útil para sus deseos
Mi gente me necesita.
Axis, ¡protégeme!
¡Tened piedad!
Los Dioses nos ayudarán,
me lo prometieron.
A ver si de una vez
lo entiendes,
tus dioses no son más
que monstruos de savia.
Su cólera es momentánea.
- Es necesario rogar.
- Teníamos fe en ti.
¡No quieto, no perdamos el tiempo!
¡Busquemos una salida!
¡Entonces, cosita!
Eres tú quien mató a mi merodeador.
¡Eres afortunada por
ver al fin a tus dioses!
No sois dioses.
- ¿Qué habéis hecho a mi pueblo?
- No sois más que esclavos.
Antes de la llegada del monstruo azul,
no existíais.
Vuestra especie
es una vil aberración.
Que lastima... Lastima que
seamos incompatibles.
Fusionar
con este cuerpito encantador
sería más agradable que lo
que me espera con mi reina.
¿Dónde está el anciano?
- ¿Dónde esta el invasor?
- No sé.
Mientes, esclavo.
¿Por qué un poderoso dios se
preocupa de un anciano enfermo?
¡No te importa!
Sabemos dónde esperarlo.
Vendrá hacia nosotros.
¡Ponla con los otros!
Es Kaena.
¡Esta viva!
Zehos, has sobrevivido.
Pero a Essy...
no sé lo que le ocurre.
Está con Ilpo
a salvo en el pueblo
Sabía que nos salvarías.
- ¡Vamos sigan al gusano!
- ¡Un gusano que habla!
- ¿Dónde está Opaz?
- Partió a buscar a Vécanoï
Los monstruos le esperan.
- Quieren destruir a Vécanoï
- ¡Al diablo Vécanoï!
Sólo el Maestro cuenta para mí.
no debería haberle dejado solo.
Vuelve a traerlos
al Pozo de dioses.
- ¿No vienes?
- Yo debo encontrar
a Vécanoï y Opaz.
¿Y nosotros?
Por nuestra seguridad,
lo tengo que hacer.
- Debo ir.
- ¿Y yo?
Me niego a perderte.
No me perderás nunca.
Yo, yo voy.
Para encontrar al Maestro.
No. ¡Muéstrales el camino!
Lo encontraré,
te lo prometo.
Ellos te necesitan.
Los "come - gusanos" primitivos
necesitan de ti.
De acuerdo.
pero hasta el Pozo de dioses.
Después, volveré de nuevo por el Maestro.
¡Ten!
¡Buena suerte a pesar de todo, Kaena!
Gracias... amigo.
Eso lleva derecho al pueblo.
¡Continuad!
- Es el único camino.
- Bien, caníbal.
les dejo.
- Espera voy contigo.
Yo no voy sin Kaena.
¡Vécanoï!
Vine a buscarte.
he venido a por ti
¡Háblame!
¡Ábrete a mí!
Tu monstruo
Tu monstruo destruyó mi planeta.
- Vuestra nave se estrelló...
- ¡Roba nuestra savia!
Nosotros no os deseamos ningún mal.
Tu monstruo mata
de hambre a mi pueblo.
Tú lo creaste,
Tú lo destruirás.
Es imposible.
Vécanoï no me escucha.
No se abre.
El me ha olvidado.
¡Entonces...
tú morirás!
Fusionemos, ¡mi reina!
Entonces existe.
Conseguiré sacarte de aquí., Opaz
- ¡Toma!
- Lo has...
conseguido.
Eres tu... eres tu
Yo no he hecho nada.
¡Opaz, dime que debo hacer!
¡Dime que debo hacer!
¡Monstruo!
Finalmente te veo.
Ahora, vas a morir.
¡Esclavo!
Mis niños...
todavía no.
antes debo destruirlo.
¡Kaena, despierta!
¡Por favor!
¿Dónde estoy?
¡Kaena escúchame!
Mi pueblo ya no existe.
Yo era el último.
Los otros murieron
en la nave, ya hace siglos.
Sólo Vécanoï sobrevivió.
Y creó una inmensa reserva de vida,
Y a Axis, para que existierais,
vosotros, los humanos.
Vécanoï os ha creado.
No comprendo.
El te ha escogido para transmitir
la memoria de los Vécariens.
El te eligió, Kaena.
El futuro se basa en ti.
debes guiar a tu pueblo.
¿Pero cómo?
¿Cómo saber,
lo que debo hacer?
Por favor Kaena
¡Vamos… despiértate!
¡Quédate conmigo!
¿El Maestro?
¡Despiértate!
Kaena esta muerta.
¿Quién será nuestra guía?
No hay más savia, ni más agua.
¿De qué vamos a vivir?
El te eligió.
para guiar a tu pueblo.
No, ¡Levantaros!
Esto no es nada.
Hay tanto que aprender.
Más allá de las nubes
nos espera un extenso universo
dónde millones de soles
iluminan
mundos desconocidos y habitados.
No soy vuestro jefe.
Mi conocimiento es vuestro.
¡Que nadie piense por vosotros!
De ahora en adelante,
todos somos libres.
¡Venid, caníbales!
¡Avanzad, seguid al gusano!
¡No hay peligro¡
¡Mirad!
Kaena. ¿Allá abajo,
será hermoso?
Subtítulos: JotaP, reader, vinacha