KAENA:
La Prophétie
600 anos depois...
Sincronia: Zombiebr
Divirta-se!
Nada aqui?
Tente em outro!
- Devagar.
- Alguma coisa?
- Nós precisamos de mais seiva.
- Atenção nesses de debaixo!
- Então?
- Olha mais em cima.
Para a esquerda!
Nós não temos muito tempo.
- Eu achei.
- Bom.
Encha todo o cesto!
Eu ajudo.
Aqui tem muito?
- Aqui não tem mais.
- Nem aqui.
Enode!
Está trabalhando duro?
O que você sabe de trabalho?
Todo tempo você passa jogando.
Não jogo, Enode, eu exploro.
Perde tempo.
Nós devemos servir aos deuses,
Kaena.
Para que nos protejam.
Nós estamos atrasados
para a oferenda!
Não é brilhante,
a proteção dos deuses.
Ali está!
O Monstro.
Rouba nossa sevia
e nos deixa sedento.
Ele fez de nosso
planeta um deserto.
Minha Rainha, os ataques dele
acabarão nos matando.
Nosso mundo morre.
Devemos salvar
nossa cidade da extinção.
Axis, me proteja!
Bem, bem...
Ilpo. Quieto.
Quieto,
se não o monstro te verá.
Quieto.
Ilpo está em perigo.
Ele te falou disso...
Ele havia te avisado...
Ilpo quebrou.
Quebrou muito.
Ilpo, sou eu, Kaena.
Não tenha medo.
Ilpo está todo quebrado hoje.
Três vezes.
Sempre quebrado.
Você não está quebrado, Ilpo.
O inseto não está na melhor forma,
mas você está.
Tome.
Já não se come como antes.
É raro, de encontrar
cada vez mais ramas secas.
- Como?
- Oh, isso?
Eu cruzei com um sharken.
Kaena, você foi muito longe.
Muito perto do Grande Nada.
Ah, o Grande Nada!
Os sharkens não tem medo.
Você os vêem jogar entre as nuvens.
Kaena quebrará.
Eu nunca devolverei novamente.
Você devolveu.
O que você viu, ali?
Isso.
Isso, por todas as partes.
Você já viu este material?
Atrás do mar de nuvens?
Marauder atacar.
Ilpo quieto.
Nunca mova-se.
Então cair,
e quase virei migalhas.
O verme recuperou o Ilpo.
Um verme? Um verme te recuperou?
Depois, Ilpo dormiu.
E logo veio um homem.
Não realmente um homem.
Malvado.
Depois, muita luz.
Muito brilhante.
- Luz azul.
- Uma luz azul?
Em meus sonhos,
havia um sol azul.
Havia um sol azul
debaixo das nuvens?
- Na parte de baixo, no cume.
- O que?
Na parte de baixo, no cume.
Lá abaixo do cume.
Me explique!
Um Grande Sacerdote!
Kaena vai rápido!
Já sei.
Está na hora da oferenda.
Me deixe!
Já falou?
Eu te escuto. Fale!
De acordo. Como queira.
Meu irmão saberá como fazê-lo falar.
Onde você estava?
Você fez novos desenhos?
- Nos mostre!
- De acordo.
Porque não fala com ninguém!
Principalmente para o Grande Sacerdote.
Prometo.
- Já tinha visto um sharken de perto?
- De muito perto.
Voava rápido?
- Muito rápido.
- Se eu tivesse asas...
poderia ser livre.
Não temos necessidade
de sermos livre.
Imagine outro mundo,
um mundo maravilhoso,
repleto de seiva,
onde brilha um sol azul.
Onde está? Você viu isto?
Não. Mas eu já sonhei...
Minhas crianças...
a seiva é nossa força vital,
mas com o passar do tempo,
parece que esgotamos
nossos recursos.
É verdade. O que fazer?
Conheço os sofrimentos deles.
Eles também são nossos.
Mas não é necessário duvidar.
Quem de nós presenteia a Axis?
Quem nos protege do Grande Nada?
E dos guardiões deles?
Os deuses!
Quem, na hora do descanso eterno,
nos abrirá as portas do paraíso?
Os deuses!
Quem nos deu a vida?
Sim, nossos deuses!
Reverenciem aos deuses!
Kaena, adivinha o que peguei!
O que, Essy?
Um verme que fala.
está na cerca.
Quero vê-lo.
Por que nos põem em currais?
Eles nos comem.
É necessário escapar daqui.
Siga-me!
Ben isto não se ganha!
Recupero minhas armadura,
minhas asas...
e me salvo.
O Mestre terá um relatório detalhado.
- Este verme é muito estúpido.
- Não se diverte!
Aposto que fala melhor que você.
- Porém é muito estúpido.
- Me fale, Kaena...
- Você me ama, meu irmão?
- É agradável. Un poco aburrido.
Nossa fé é forte?
Sim!
Nós não devemos tudo
para nossos deuses benevolentes?
Elevemos nossas oferendas
até o Bem dos deuses!
Os deuses estão irritados.
Não! Não o Grande Nada!
Não, minhas crianças!
É um sinal? Você não vê?
Os deuses nos pôs condições.
Provam nossa fé.
Não temamos
confiemos nossas vidas!
Não mova-se! Se você se move,
desafias os deuses.
Segue puro! De joelhos!
Rogue!
Que a vitória vem
dos deuses!
Kaena, espera!
O que você faz?
Zehos, o Grande Sacerdote se moveu.
Os deuses o salvou.
Ellos não se preocupe mas
com ele do que com nós.
Sim, por que destruíram
o templo?
Vá consertar a cerca!
- Mas ela tem razão...
- Agora!
Não faça idiotice.
Eu vi você se mover.
Como meus pais, esses
que se tratam de impuros!
- Você seria impuro?
- Você está fora de si.
Você quis salvar a sua vida.
Os deuses me guiou.
Só eles me salvaram.
Os deuses não salvaram
aos meus pais.
Seus pais não tiveram fé.
Por que eles teriam de estar protegido?
Seus pais fizeram uma escolha.
Rogo para que você
seja diferente.
Você roga?
Por qual razão?
Seus deuses estão surdos.
Suponho que existam.
Nossa vida é difícil.
Para morte de seus pais,
eu te eduquei.
Aluguei sua inteligência,
seu espírito.
Hoje, você desperdiça este presente
fazendo blasfêmia
dos deuses ao invés de honrá-los.
Pense em nossa vida além de Axis!
Eu penso!
- Todo esse tempo.
- Claro que...
Eu estou informado das mentiras
que você conta as crianças
e de seus desenhos
de mundos imaginários.
Eu vi um mundo...
- Em seus sonhos.
- É real.
Eu vi um sol azul
no pé de Axis.
Entende o que falo?
Deliras, como o pobre Ilpo
Quer terminar como ele?
Matar inseto e choramingar?
Ele não está louco!
Mas além as nuvens, ele viu...
O Grande Nada,
e isso o deixou louco!
Não!
Observa! Isto é mais duro que
nossas facas de seiva.
O seu criador
não teme teus deuses.
Não os provoque!
Me dê isso!
Você quis me matar.
- Não, eu quiz...
- Está louca.
Você é perigosa para todos nós.
Peguem Kaena,
é perigosa.
Causa raiva aos deuses
e põem nossas vidas em perigo.
Não deve abandonar seu povo
Eu a vi! Por aquí.
Até mesmo alguém tão dura
pode chorar?
Sabia que estaria aqui.
Não vinha aqui desde a infância.
Nós paramos de ser criança.
Você tinha razão.
Zehos, o que eles farão?
É a faca?
Eles queriam tê-la,
Mas resistir e...
Sei que é inocente.
Falei com ele.
Voltará para a cidade.
Profiro desaparecer
no Grande Nada.
- Vamos, Kaena!
- Me escute!
Existe outro mundo lá fora.
E eu vou encontrá-lo.
Infelizmente, Grande Sacerdote!
Ela dasapareceu.
Que se faça a vontade dos deuses!
Glória a vocês,
deuses de minha cidade!
Aceita nossa oferenda?
Não!
É inaceitável.
Isto é digno de vossos deuses?
Perdoe, Onipotente!
Os tempos estão difídeis.
A seiva se esgota e...
uma joven herege o ridiculiza.
- Como?
- Ela fugiu.
Ela quer entrar no Grande Nada...
Você não tem autoridade em sua cidade?
Onipotente, ela está sozinha.
- Ela sempre foi...
- Uma herege...
Bastante para perverter a uma cidade inteira.
As conseqüências seriam graves.
Esta menina já dada por morta.
Não tem porque pensar mais nela!
A consagre
na próxima colheita.
Não irei te adivertir
mas se você nos ofender!
Eu prometo, Onipotente.
Se lembra de quando éramos crianças...
costumávamos ver quem ia mais longe
da vila...
E eu sempre ganhava.
Você nunca teve medo?
Sim, claro que sim.
Mas sempre escondi isso de você.
E sabia que Axis me guiaria.
"Axis, me protege!", você dizia.
Como se fosse algo viva.
Está vivo. Ele fala comigo.
Não seremos mais crianças porém...
Somos adultos, é isto?
Deve-se apanhar a seiva,
comer verme...
sem perguntar
o que está oculto nas nuvens?
Não digo isso.
É necesário que
alguns recolham,
e criem as vermes...
Antes, você interessante.
Agora, é enfadonho
Você cria os vermes!
Não há mais nada para comer.
E também, tenho o meu irmão pequeno.
- Não posso...
- Delirar como eu? Certo?
Vá criar os seus vermes!
Minhas crianças...
os deuses me apareceu esta noite.
Me falaram.
Querem castigar Kaena.
Sua desobediência
está aumentando sua raiva.
Os deuses exigem
uma nova colheita de seiva.
Antes do final do dia.
Que a oferenda seja mais generosa
que a anterior...
ou todos nós pereceremos.
Elevemos nossa oferenda
até o Bem dos deuses!
Seiva.
Me é necessário mais.
Eles trarão logo,
minha rainha.
Está raro.
Os camponeses dizem isso.
Não me importa os escravos!
Mate-os!
Uma vez morto o monstro,
a seiva fluirá.
Majestade,
nós tentamos matá-lo
durante séculos.
Os escravos começam a duvidar.
Uma rebelião poderia explodir.
Eu os encanto,
unamo-nos agora.
E nossos descendentes?
Você quer que acabe
sua savia por este monstro?
Destruir!
É necessário destruí-lo.
Será de acordo com seu desejo,
minha rainha.
Compreendo, Zehos.
Você deve tomar conta de Essy.
Perdoe.
Encontre-a!
Um saqueador!
Vamos ver se não teme nada.
Nenhum camponês pode criar
uma armadura para esse verme.
Deve ter um sobrevivente.
Com cuidado.
Mestre, se me permite,
isto é uma total perda de tempo.
Ela é só ser um primitivo.
Espécime surpreendente.
É ela de quem me falou,
Assad?
- Tem certeza?
- Sim, mestre. É ela.
Mas ela não é como os outros,
ela é curiosa.
Ela tem um tipo de intuição.
Ela parece conhecer
cada ramo.
Em duas ocasiões,
saltou com os olhos fechados,
como se alguma coisa a guiasse.
- Não é muito cientista.
- Confirmado.
Falou de um sol azul
aos pés do Axis?
Uma comedora de vermes
vê um sol azul
E de repente é uma profeta?
Por favor, mestre!
Isso é completamente irracional.
Machuca meu cérebro.
Machuca mesmo.
Mas e se Vécanoï tivesse sobrevivido
à aterrissagem forçada?
Isso é uma impossibilidade, mestre.
Vécanoï foi destruído com todo o resto.
É tudo pedaço de metal
disperso sobre o Axis,
e serviram para construir este lugar.
Então será que ela
imaginou o Vécanoï?
Sim mestre. E um ovo foi o que
ela viu! Ela viu um ovo azul.
Um bonito e brilhante ovo azul.
Se nós mesmos pensassemos
que é um ovo,
isso nos daria a vida.
Nossa, ela é violenta também!
Para trás, criaturas do Grande Nada!
Você pra trás, e acalme-se!
Você não tem nada a temer de nós.
O que ela está fazendo aqui?
Não me pergunte, pergunte ao pequeno gênio!
Por que?
Ela precisava de ajuda.
E o que eles fazem?
Nos comem.
É repugnante!
E gostam.
Bárbaros!
O mestre
quer falar com você agora.
O que eles estão fazendo?
Os últimos preparativos
antes da decolagem.
A decolagem?
Esta base,
é uma nave intergaláctica.
O que é isso?
Reação humanoide!
Não acho que seja capaz de entender.
Assad, o mestre
quer que venha conosco.
Pegue-o!
É seu.
Vocês são os deuses?
Não. Meu nome é Opaz.
Sou mortal, como você.
Não lhe desejamos nenhum mal.
Você está ferida.
Nós te curamos.
- E a minha faca?
- Mais tarde.
Suas roupas estão sendo consertadas
pelos meus prostéticos.
Quer dizer os vermes?
"Os vermes"?
Vermes?
Nós somos a forma super evoluida
dos oligocantes,
com a melhor
inteligência artificial.
Eu, falo fluentemente
1200 línguas,
Eu sei reconhecer
10000 galáxias,
e reparar qualquer forma de
tecnologia fabricada de silicone.
"Os vermes"? Fala sério!
- Nós somos apenas vermes.
-Não, nós não somos apenas vermes!
- Só vermes!
- Não me chame de verme!
Escuto sua verborréia sobre todos.
Estou envergonhado!
Repugnante, indigno de nós!
Mas é nossa língua.
Não falo com vermes.
Prefiro nossos vermes,
eles não falam tanto.
Deixe-me te explicar:
Aquela espécie não é desenvolvida.
E eu, entretanto, sou muito superior.
Com excessão de que eu posso
te comer!
Espero que não.
Estaria perdido
sem o Gommi e os outros.
Não teria sobrevivido sem eles
nem construir esta nave
para voltar para casa.
Onde está a sua casa?
Muito longe daqui.
Minha rainha,
esta coisa resiste a seus ataques há séculos.
Se ela nos matasse?
E se alguma coisa acontecer contigo, ou comigo...
nossa raça seria extinta.
Como rainha, deve proteger o seu povo.
Fusão?
Sei o que quer, Voxem.
Sei que é o último macho.
E adoraria se fundir comigo.
E o nosso futuro?
Futuro? Não haverá futuro para nós
enquanto esta coisa viver.
Podemos retirar este obstáculo,
minha rainha.
Acredito que um dos invasores
sobreviveu.
Vive numa cúpula do Axis.
Se o encontrarmos,
ele pode tirar essa coisa daqui.
Eu decido.
Seu mundo não é
só o que você imagina, Kaena.
Seu mundo se chama Astria,
e aqui está
seu gêmeo, Talès.
Que você viu pela primeira vez
ontem à noite.
Há séculos atrás,
...uma nave veio
transportando o meu povo...
explodiu no espaço
perto de seu planeta.
Eu fui o único sobrevivente.
Axis!
Sim. Este é o seu mundo, Kaena.
Foi nesses ramos, que minha
cápsula pousou.
Axis me salvou.
Seu povo vive
em meio do Axis. Aqui.
Exatamente onde as forças gravitacionais...
dos dois planetas se anulam.
E nós estamos aqui.
Eu sempre acreditava que ia descer
para as raízes do Axis.
Mas eu realmente, estava subindo?
Em baixo é em cima,
e em cima é em baixo!
Ilpo estava certo.
Você o salvou.
Eu apenas enfaixei suas feridas.
Como fiz
com outras criaturas do Axis.
- Então é ali onde o Sol azul está.
- O sol azul?
É, está lá. Sonho com ele muitas vezes.
Está aos pés do Axis.
Olhe!
- É o Vécanoï!
- O que é Vécanoï?
Todo o conhecimento do
meu povo está nesse cérebro.
Foi transmitida a todas as crianças
Vécariens.
- É nossa memória.
- Então, existe.
Mestre!
Nada com sentido pode sair
da cabeça de uma come-vermes!
Acho que está subestimando-a um pouco.
Em alguns dias, a nave estará pronta
para irmos!
E então, poderemos
deixar esse pequeno...
mundo. Como você
sempre quis, Mestre.
É o que você sempre quis!
Mas podemos recuperar o Vécanoï...
e ter todo o conhecimento que não
me foi transmitido.
Você podia ter deixado
ele comê-la...
Mas não, precisou salva-la!
Mestre, acho que devemos ir
ao pé do Axis só pra termos certeza.
Talvez, Assad.
Sente falta dela, não?
Ela vai voltar, não vai?
Logo, espero.
Ela está no outro mundo?
Não sei. É possível.
Você devia ter ido com ela.
Talvez tenha razão.
Ajude-me!
- Ilpo?
- Terremoto!
Agora!
Viu o meu irmão?
Os Deuses estão nos testando de novo.
Precisamos rezar.
Eu tive um horrível pesadelo.
Com licença...
Esse é o comportamento
instável que eu tenho falado.
Me ouçam. O sol azul, Vécanoï,
está sendo atacado
por uma força maléfica.
Só os impuros se movem.
Não ridicularizem os deuses!
De joelhos!
- Não! De pé!
- Reza!
O lugar vai afundar.
Que a vontade dos deuses
seja feita!
É isso que acontece no seu pesadelo?
Vécanoï era destruído?
Não, mas sofria.
E se Vécanoï sofre, Axis sofre.
- Eles estão ligados, não?
- Não sei.
Axis está em perigo.
O povo...
Zehos, Essy, os meninos...
- Devo ir.
- Espera!
Iremos juntos até a sua vila...
depois de encontrar o Vécanoï!
Vamos, garotão!
Sei que pode falar.
- Isto ainda vai durar muito tempo?
- Se acalme!
Deuses de meu povo, meus deuses...
nós precisamos de vocês.
Nossa vila está destruída.
E não sabemos para onde ir.
Por favor, nos respondam!
Me respondam!
Está tudo bem?
Venha, Enode.
Tenho boas notícias pro nosso povo.
Os Deuses me falaram.
O que eles falaram? Nos
ofereceram ajuda?
Melhor que isso.
Vão nos libertar.
Seremos recompensados por nossos sofrimentos.
Eles destruíram nosso povo.
Porquê, em sua opinião?
Para que possamos
Reuinirnos com eles.
Os Deuses nos chamam,
oferecem-nos um refúgio.
Superamos
o último teste!
Que o povo saiba.
Vamos sair amanhã.
Estou pronto.
Perfeito!
Como vai...
Isto não vai bem!
Acabem os últimos preparativos!
Quando eu voltar,
poderemos decolar.
Esta expedição é muito arriscada.
Por favor reconsiderem!
Vécanoï existe.
E Kaena parece ter alguma relação com isso.
Não posso dizer que adorei essas novas roupas.
Te protegerão.
Ficaria melhor com minha faca.
Vamos em frente!
O que, agora sua melhor amiga
é uma "come -vermes"?
- Preparada para voar?
- Pra voar?
Mais rápido, Assad!
Ela está louca e tem o
cérebro de uma lesma.
Está tudo bem, Suco?
Cuidado!
Pobre Suco!
- Sinto muito.
- Isso não o trará de volta!
Mestre, essa viagem é inútil.
Não podemos arriscar nossas
vidas por causa das visões dela?
O êxito desta missão
conta mais que nossas próprias vidas.
Devemos enfrentar nosso destino.
O tempo está acabando.
Te disse:
Isso é uma má idéia!
Uma muito má idéia.
Voltemos pra base
antes que sejamos mortos.
Temos que sair o quanto
antes desse mundo.
As colheitas acabaram!
Estamos livres!
Vamos ao encontro dos Deuses!
Os Deuses estão abrindo as
portas de seu mundo!
Eles estão loucos, não podemos
mais pará-los eles!
Mas os deuses disseram...
Não há deuses Essy.
Temos que ir.
Vamos achar a Kaena!
Este não é o caminho
do paraíso.
Os Deuses nos chamaram.
Eu te vi no templo.
Te vi implorar aos deuses e eles
não te responderam.
Faça esse impuro se calar.
Corra, Essy, vai!
Você acabou de enviar seu irmão
para morte.
O que estou fazendo...
Está calmo.
É, muito calmo.
- Está perto.
- O que?
- Do que ela está falando?
- Silêncio!
Minha orelha biotecnica
não capta nada.
Eu que devia...
Não se mova!
Ou o saqueador irá te ver.
Não se movam!
- Maetro, vamos!
- Gommi, fique parado!
Vamos voar!
Aí está você,
maldito invasor!
Agora você vai matar o que construiu.
Não o mate!
Mate-a!
Nós voamos, irmãos e irmãs,
nós voamos...
ao encontro de nossos deuses.
Devo lhe revelar minhas intenções.
Não seja precipitado, Mestre!
Se Vécanoï e Axis estão ligados,
que acontecerá
quando levar o Vécanoï?
Como saberei se Axis não será destruída?
Mestre, este mundo morre.
Mas é o mundo dela, Gommi.
Ela tem o direito de saber.
- Tem razão.
- Ele não te pediu nada.
Devo convencê-la
de ir conosco.
Se você tivesse a oportuidade...
deixaria Axis?
É o meu lar.
Poderia criar outro.
Um mundo menos hostil,
uma terra de abundância, de sabedoria,
onde sonharia com prazer.
Construiria uma civilização.
Não...Ilpo...
Te peguei.
Essy, o que faz por aqui?
Ilpo cuidou de mim.
Kaena não quebrada.
Está tudo bem.
São amigos.
Salvaram a minha vida,
e a sua também.
Ei, o que está acontecendo aqui?
Essy, onde está Zehos?
Todos partiram
para o Poço dos deuses.
Todos voando para dentro.
O Povo partiu.
Uma coisa horrível os espera.
Sonhei com isso.
Tenho que encontrá-los.
Não temos tempo para isso.
E Vécanoï?
Você fala!
Eu sabia!
Tinha razão.
Espera aqui com Ilpo até
eu voltar!
Eu também vou.
Quero ver o Zehos.
É muito perigoso.
Eu o trarei de volta.
Prometo.
Fique aqui para proteger
Ilpo e o menino.
Estarei honrado.
Mas mestre...
Você não vai sozinho?
Fala sério.
Mestre, se pensa que vou ficar
aqui, está louco. Eu vou também!
Não esperaria de outro jeito.
Ok, deixe-me ajuda-los.
Porque existe "flutuar" e "voar".
"Flutuar" é à deriva.
"Voar", você sabe onde vai.
Temos que ir sozinhos agora.
Kaena, cuidado!
Aguenta, Gommi!
Não fui feito pra isso.
- Obrigada, Gommi.
- De nada, eu acho.
Nossa rainha anda obceca
com os ataques.
E para cada ataque,
morre um dos nossos
para regenerar à rainha.
Quem será o próximo?
A rainha teme a fusão...
porque sabe que terá que
sacrificar sua própria vida...
para criar nova vida.
Uma nova geração
de Selenitas.
Junte-se a mim
para que possamos viver.
Tenho que te falar uma coisa.
O que?
Você, seu povo, Axis...
todos estão em perigo por minha causa.
Lembra de suas perguntas se Vécanoï e
Axis estavam ligados?
Mais que isso.
Eles são um só.
A perda de minha nave,
o nascimento do Axis...
foram ao mesmo tempo.
Vécanoï criou Axis.
E se eu remover o Vécanoï...
O que quer dizer com ”remover"?
Tenho que levá-lo de volta
a meu povo, Kaena.
E o que será de meu povo, meu mundo?
- Acho que Axis morrerá.
- E nós morreremos.
Como você pode aceitar sacrificar
tanta gente?
Eu pensava que seu povo era muito
primitivo para se preocupar com seu futuro...
Até te encontrar, Kaena.
Por favor, venha conosco.
Há lugar pra você em nossa nave.
E meu povo?
Você não entende a quantidade
de energia que precisamos...
Sabiam isso desde o começo?
Kaena, seu mundo
está morrendo.
E precisa entender o quão importante
é o Vécanoï!
Odiei ter te conhecido.
Você pode precisar pra voltar pra sua nave.
Meu povo precisa de mim.
Axis, me proteja!
Piedade!
Os Deuses nos ajudarão,
Eles me prometeram.
Não entendeu? Seus deuses não são mais
que monstros de seiva.
Talvez sua ira seja momentânea.
- Precisamos rezar.
- Nós confiamos em você.
Não, não percamos tempo!
Deve haver um jeito de sair daqui.
Então, pequenina!
Foi você quem matou o meu saqueador.
O quão sortuda é de finalmente
conhecer seus deuses!
Não são deuses.
- O Que tem feito a meu povo?
- Não são mais que escravos.
Antes da chegada do monstro azul,
vocês nem existiam.
Sua espécie
é uma vil aberração.
Muito mau que não
sejamos compatíveis.
Fundir com seu corpinho encantador...
seria muito mais agradável
que o que me espera com minha rainha.
Onde está o ancião?
- Onde está o invasor?
- Não sei.
Está mentindo, escrava.
Por que um Deus tão poderoso se
preocuparia com um ancião doente?
Não importa!
Sabemos onde esperá-lo.
Ele virá para nós.
Ponha-a com os outros!
É Kaena.
Está viva!
Zehos, você conseguiu.
Mas Essy...
Não sei o que aconteceu com ele.
Está a salvo, está na vila com o Ilpo.
Sabia que nos salvaria.
- Vamos! Sigam o verme!
- Um verme que fala!
- Onde está Opaz?
- Ele foi procurar o Vécanoï.
Os monstros estão esperando
por ele.
- Eles o querem pra matar o Vécanoï
- Não me importo com o Vécanoï!
Só me importo com o mestre.
Nunca devia ter deixado ele ir
sozinho.
Leve-os de volta para o Poço de deuses.
- Não vem?
- Não tenho tempo pra explicar.
Tenho que encontrar o Vécanoï e Opaz.
E nós?
Nenhum de nós estará a salvo
a não ser que eu faça isso.
- Devo ir.
- E eu?
Não quero te perder pela
segunda vez.
Nunca irá me perder.
Eu, eu vou com você.
Preciso encontrar o mestre.
Não. Você precisa mostrar
o caminho pra eles!
Eu o Encontrarei.
É uma promessa.
Por favor, precisamos de você.
Os "come-vermes" primitivos
necessitam de você.
De acordo.
Mas até o Poço dos deuses, nada mais.
Depois, volto para achar o mestre.
Pegue!
Boa sorte apesar de tudo, Kaena!
Obrigado, amigo.
Isso leva direto à vila.
Vão!
- Esse é o único caminho.
- Bem, comedor...
- É aqui que te deixo.
- Espere, vou com você.
Eu não vou sem a Kaena.
Vécanoï!
Vim te buscar.
Fale comigo!
Abra pra mim!
Seu monstro...
Seu monstro destruiu meu planeta.
- Nossa nave explodiu...
- Seu monstro rouba nossa seiva!
Não lhe desejamos nenhum mal.
Meu povo morre de fome...
Você o criou...
Você o matará.
Eu não posso matá-lo.
Ele não me escutará.
Não se abrirá.
Ele me esqueceu.
Então...
você morrerá!
Funsão, minha rainha!
É real.
NÃO!!!
Vou te tirar daqui.
- Aguente firme!
- Você...
conseguiu, Kaena.
É você.
Eu não fiz nada.
Me diga o que fazer! Por favor!
Me diga!
Monstro!
Eu te reconheço!
Agora, vais morrer!
Escrava!
Minhas crianças...
...ainda não.
Não até destruí-lo!
Kaena, acorda!
Por favor, Kaena!
Opaz, onde você está?
Me escute, Kaena!
Meu povo não existe mais.
Eu era o último.
Todos os outros morreram
na nave, séculos atrás.
Só Vécanoï sobreviveu.
E então criou uma imensa reserva de vida,
E o Axis, para que você pudesse existir,
Você, humanos.
Vécanoï os criou.
Não compreendo.
Ele te escolheu para carregar
a memória dos Vécariens.
Ele te escolheu, Kaena.
Agora, você é o futuro.
Você deve liderar o seu povo.
Mas como?
Como vou saber o que fazer?
Vamos… acorde!
Fica comigo!
E o mestre?
Acorde!
Ela morreu.
Kaena esta morta.
Quem será nosso guia agora?
Está viva!
E não há mais seiva, nem água.
Como iremos viver?
Ele te escolheu, Kaena.
Você precisa guiar o seu povo.
Levantem-se!
Isso não á nada comparado
a tudo que podemos aprender.
além das nuvens
espera-nos um extenso universo
onde milhões de sóis
iluminam
mundos desconhecidos e habitados.
Não sou uma líder.
Todo meu conhecimento é de vocês.
Ninguém precisa pensar por vocês.
Vocês são livres agora, nós somos livres.
Venham, amigos!
Não tem perigo!
Olhem!
- Kaena, o novo mundo, será bonito?
- Sim.