ГРОЗНА КАТО СМЪРТТА
САУТ АМБОЙ, НЮ ДЖЪРСИ
Защо не признаеш истината, Винс?
Изядох 9 пая
и един гигантски сандвич за час!
Осем бяха.
При това остави две парченца.
Вайълет, кажи му!
- Изяде 6 пая.
После ти промиха стомаха.
Оттогава минаха три години.
Няма ли да смените темата?
- Първо някой да ми счупи рекорда,
после ще сменим темата.
Добър апетит.
За последен път ви сервирам.
- Не пропусна ли нещо?
Остави ме на мира, Пит.
Това е традиция.
Подпиши си картата.
Братлета, хванах я!
Притежавам първия й автограф!
Хей, Вайълет. Всичко е наред!
- Ще закарфичим Вайълет на стената.
Вече двайсет години
момичетата напускат града.
Тая стена носи лош късмет.
Няма да сядам до нея.
Дано на теб ти потръгне повече.
Дами и господа,
както знаете,
приятелката ми Вайълет Станфорд
реши...
реши утре да напусне Саут Амбой
и да измине 67-те км до Ню Йорк.
Качете я на подиума, момичета.
Хайде.
Давай, Вай.
Хайде де.
Вайълет, качи се!
Хайде, скъпа.
Редно е тази вечер, която
е последната й вечер в Джързи,
да ни поздрави с една песен.
Забрави.
- Давай.
Погледни.
Снощи в Ню Йорк
са били убити четирима души.
Напълно безпричинно.
Нямат улики.
Голяма трагедия.
- Татко, какво правиш?
Четирима от 7 милиона не е зле.
Трябваше да напишат: "Милиони
оцеляха и тази нощ в Ню Йорк".
Престани. Схванах намека.
Яж си яйцата.
Не яйца, а белтъци...
Помня.
Свалил си 5 кг с тази диета.
Никакви сандвичи или наденички.
В камерата имаш диетична храна.
Как да не ти се дояде!
- Приготвих ти витамините.
Не ги ща.
- Не ги забравяй.
Смених батериите на дистанционното
и нагласих видеото...
Прощавай, да не би да се бъркам?
Аз съм родителят,
а ти - детето, което напуска дома.
Аз трябва да ти давам тон в живота.
- Добре.
Слушам.
- Не заминавай.
Купих ти любимия сапун.
Запомни едно.
В никакъв случай недей да переш.
Ще пускам пералнята,
като си идвам в неделя.
Интересно, казват, че от дръжките
в градския транспорт
може да се хване чума.
Татко...
Ти ми каза,
че мога да стана каквато искам.
Но не и автор на песни в Ню Йорк.
Ти каза "каквато искам",
а аз ти повярвах.
Няма да напусна този дом,
ако не подкрепяш решението ми.
Това е Глория.
Хайде, казвай.
Видях как се измъчи майка ти.
Ако майка ти беше жива,
щеше да ми каже да млъкна,
да ти пожелая успех
и да те прегърна.
Няма да ти пожелавам успех
и да те прегръщам, но ще млъкна.
Ще си пия кротко кафето
и ще се правя на ядосан.
Това е всичко.
Ще се оправиш ли?
- Естествено.
Чакай.
Приключихме.
- Да тръгваме.
Успех!
Ето, казах го!
Обичам те.
- Да си носиш спрея в чантата.
Използвай го
дори при незначителен повод.
Не сте сам, г-н Станфорд.
Може да вечеряме заедно някой ден.
Вратата ми е заключена.
Пристигнахме.
Какво ще кажеш?
- Това ще ти потрябва.
За какво са ми?
- Това са парите ми за черни дни.
Като гледам, спешно ще ти трябват.
Не мога да ги приема.
Ами добре.
Ще ги замразим за по-нататък.
Благодаря за всичко.
Ще ти се обадя.
Какво има?
Винаги сме имали нещо общо с теб.
Какво искаш да кажеш?
Първо бяхме решили да се пазим
за съпрузите си, но не успяхме.
После решихме да учим в колеж
или зъболекарска школа.
И това не стана.
Никога не сме
довършвали нещо докрай...
Това ни свърза по особен начин.
Затова ли плачеш?
Преди доста време ти ми каза,
че ще се преместиш в Ню Йорк.
Всички мислеха, че ще останеш тук
и ще се омъжиш...
Но ето сега...
Не вярвах, че ще успееш, Вай.
Толкова се гордея с теб.
Я по-тихо!
Не чуваш ли?
По-тихо!
Аз съм Вайълет Станфорд,
наскоро пристигнах в Ню Йорк.
Ще дадете ли този запис на шефа си?
Вайълет, колко си сладка!
Чуй и моята история.
Аз съм Уенди.
Дойдох в Ню Йорк, за да стана
танцьорка, но си счупих пръста.
После един актьор ми наду корема
и избяга в Корпуса на мира.
И вече 16 години отглеждам
дъщеря си сама.
Преди 2 седмици тя ми каза,
че е бисексуална
и ме мрази
повече от всеки друг на света.
Сега кажи как да ти помогна,
моля те,
защото умирам
да осъществя мечтите ти.
За да имам агент,
трябва първо да са ме записвали?
Ако прослушаме касетата ви,
може да ни съдите за плагиатство.
Това е просто една касета.
Искам някой да пее песните ми.
Добре дошли в музикалния бизнес.
Добър вечер, лична карта?
- Да, разбира се.
Какво ще желаете?
- Имам един въпрос.
Аз пиша песни.
Към кого трябва да се обърна?
Аз пък от 12 години
се натискам да стана саксофонист.
Какво желаете от бара?
- Пепси и крекъри.
Как си?
Прощавайте, кой е този човек?
Това е г-н О'Донъл.
Г-н О'Донъл!
Той да не е мениджърът?
Да, той е музикалният мениджър.
Намира групи...
Издирва нови таланти...
Къде се губиш, О'Донъл!
15 поръчки ти висят!
Само толкова?
- Дай ми 10 минути.
Спокойно.
Уморен си. Друг път
ще говорим за повишението ми.
Това да не ти е Австралия?
Увеличение ли? Чака те уволнение!
Извинете, г-н О'Донъл.
Аз съм Вайълет Санфорд. Пиша песни.
Исках да ви дам тази касета.
Не постъпвам много професионално,
но всичко това ми е ново.
На мен също.
Като мениджър на клуба
сте запознат с всички групи.
Мениджър?
На този клуб?
Вървете, ще ви настигна.
- Разбира се, г-н О'Донъл.
Обикновено не работя така,
но имам някакво предчувствие за теб.
Ще прослушам касетата ти.
Благодаря.
Толкова лесно стана.
Не мога да повярвам.
Нито аз.
Искаш ли да пием по едно кафе?
О'Донъл, на слугиня ли ти приличам?
Г-н О'Донъл!
Но този път ще си затворя очите.
Казах да си изпереш престилката!
Цялата е в мазнотии!
Уолт, предупредих те за тона ти.
Уволнен си.
- Не надскачай себе си, хлапе.
Навитаци за кухнята
с лопата да ги ринеш.
Нещастник.
Дай да почнем отначало.
Аз съм Кевин О'Донъл...
и работя на грила
във "Фиджи Мърмейд".
А аз съм кръгла глупачка.
Щях да ти кажа.
Почти съм сигурен.
Не те преследвам.
Просто вървя в грешна посока.
Остави ме на мира.
- Съжалявам.
Не съм виновен, ти ми се навря.
Не, най-невинно те помолих
да ми помогнеш.
Може ли един въпрос?
- Какво?
Защо се въртим в кръг?
Да не се загуби?
Не, някой ми е преместил улицата.
Искаш ли да поиграем една игра?
Ще отгатвам откъде си.
- Имам спрей.
Мисля, че си от голям град.
Чудя се защо,
не виждам обица на пъпа или езика.
Ще пробвам с Чикаго...
- Добре.
Досега никой не се е взирал
в задника ми половин час. Лека нощ.
Надявам се да чуя същото.
Разбирам от намеци.
Наистина познавам хора
от музикалния бизнес.
Не се предаваш лесно, а?
- Грабна ме невинността ти.
Лека нощ, Кевин.
- И да знаеш,
че ти гледах задника
само първите 15 минути.
"Уилям Морис"...
- Искам да...
Свързвам ви. Изчакайте, моля.
- Това е демо касета, пиша песни.
"Уилям Морис", един момент.
Искам да оставя тази касета
за Уитни или Марая.
Сто процента ги познавате.
Сигурно е страхотна,
но караокето приключи.
Ще трябва да идете в някой бар,
където имат вечер за аматьори.
"Уилям Морис".
Свързвам ви.
Ще си платите паркинга от джоба.
ВЕЧЕР ЗА АМАТЬОРИ - ВСЯКА СРЯДА
Какво желаете?
- Ами...
Сигурно за довечера всичко е заето,
но поне ще видя как става.
Можете да излезете след 10 минути,
някои от редовните отсъстват.
Някой трябва да се яви.
Подпишете се и се пригответе.
Тоалетната е отзад,
ако ви се повръща.
Следва една млада дама
на име Вайълет Санфорд.
Аплодисменти за Вайълет от Джързи!
Качвай се.
Давай, Вайълет.
Малко ми е нервно...
- И на нас, скъпа.
Хайде, не ни дръж в напрежение!
Недей така.
Извинете.
Ехо?
Я по-бодро. Да не би някой
да ти е сгазил кучето?
Колко струва паят?
Предлагаме най-вкусния
ябълков пай в града.
И е за сметка на заведението.
Млъквай.
- Да се концентрираме.
Двайсетачка, че е "Хубава жена".
Десетачка отгоре, че е "Сам вкъщи".
Наблюдавайте знаците.
Залагам на
"Спасяването на редник Райън".
Какво?
- Да видим.
Г-жа Дженифър от Остин казва,
че любимият й филм е...
Стига бе!
Прочела си го!
Измамница.
- Гола мацка с ботуши...
Веднага се досетих.
Благодаря.
- Ботушите са гот.
Ще си взема такива.
Ромеро, я усили.
Това парче е върхът!
Давай.
Какви ги вършиш?
- Помниш ли това?
Вижте номера с пъпчето.
Познавате ли ги?
- Всяка сутрин са тук.
Имат нужда от разпускане.
Танците са им част от работата.
- Проститутки ли са?
"Грозни като смъртта".
И така.
Да ви покажа ли какво ми подари
Ал за рождения ми ден?
Това.
- Дали си му да те жигоса?
Готино е, нали?
- Жигосал те е.
Гледайте.
Изкарахме по 300 долара тази вечер.
Още ли искаш да учиш право?
Да вдигнем тост.
За последната седмица на Зоуи.
Тя ще остане незаменима.
Искам да ви кажа,
че никога няма да ви забравя.
Кой е?
Търся собственика.
- Ела. Внеси и една каса.
Какво искаш?
- Къде да оставя касата?
Зависи какво искаш?
- Чух, че търсите нова...
Дали има свободни места?
Остави я тук.
Дай да те огледам.
Нека позная.
Пидмънт, Северна Дакота.
Саут Амбой, Джързи.
- Същата работа.
Дрогираш ли се?
Само с кафе.
Друго и не мога да си позволя.
Покажи си ръцете.
- Майтапите ли се?
Приличам ли ти на майтапчийка?
Откъде е този белег?
- От сервиране на пици 4 години.
Не съм чувала по-тъжна история.
Какво следва? Проба от урината?
- Предпочитам кръвна.
Вие ли сте собственичката?
Писна ми разни намусени
сервитьорки да ми губят времето.
Почваш в петък вечер.
Ела в 11, тогава става натоварено.
Назначавате ме на работа?
- Пробно. Не закъснявай.
Не искам да си насилвам късмета,
но защо ме назначавате?
Защото средностатистическият
мъжкар е инфантилен тип.
Има двегодишно бебе в гащите.
Затова ли ме назначихте?
Мязаш на учителка в детска градина.
Хлапетата ще те харесат.
Съжалявам, че попитах.
Лична карта?
- Почвам работа тук.
Избрала си страхотна вечер.
Малко е мудно, но ще се раздвижи.
Това църква ли е?
Дайте по-шумно!
Извинете.
- Не става.
Точно навреме.
Къде тръгна?
Търсих ви.
- Хубаво. Хайде.
Харесва ми тениската ти.
- Благодаря.
От разпродажба е.
Косата...
Я се размърдай.
Това е Рейчъл.
Можеш да научиш много от нея.
Отряза опашката на един мъж!
- Пратих я на терапия,
след като преби клиент,
задето я хванал за задника.
Той я даде под съд,
а аз й вдигнах заплатата. Наздраве!
Има само две правила. Казвай.
- Две бири.
Първо, не излизай с клиенти.
Второ, не води гаджетата си тук.
Трябва само да изглеждаш достъпна.
Ако нарушиш правилата,
изхвърчаш оттук.
Ясно.
- Божичко!
Ей, народе!
Млъквайте!
Представям ви новото си момиче,
което се казва...
Вайълет.
Джързи!
Тя е бивша учителка в детска градина
и монахиня, избягала от манастира,
защото й писнало да е единствената
девственица в Ню Йорк!
Кой ще я черпи едно?
Мърдай, аз работя.
- Извинявай.
Четири маргарити.
- Добре.
Имам текила, не правим коктейли.
Блек Рашън тогава.
- Нямам "Калуа".
Бяло вино?
- Не сервираме.
Какво сервирате?
- Джим, Джак, Джони Ред, Джони Блек
и Хосе - моите любими мъже.
И го сервирам само на унции.
Дайте ми една бира.
- 4 долара.
Аз съм Ками - руското изкушение.
Вайълет, монахинята от Джързи.
Това е Рейчъл, нюйоркската кучка.
Това са роли,
но Рейчъл наистина е кучка.
А аз наистина съм изкушение.
Не и ако дремеш зад бара.
Все го забравям този момент.
Една текила за мен и една за теб.
Благодаря, но не пия...
Лил, новата мацка не пие.
Напротив, прося си двойна.
Така по ми харесва.
Имам нужда от осем "шота".
Четири канадски, четири южняшки,
шест бири и отново две двойни.
Какво?
- Остави на мен.
Точно 46 долара.
Мацката от Джързи сдава багажа.
Скоч и вода.
- Добре. Веднага.
Лил, сервираме ли вода?
Само ечемичена!
Сервираме ли вода в този бар?
Не на "H2O"!
Потъни или изплувай, Джързи!
Лил, не го мога тоя танц.
Ето ти малко пари.
Добре се справи за монахиня.
Уволняваш ли ме?
- Казах ти, че ще те пробвам.
Сега вдигай гълъбите.
Моля те...
Стига!
Достатъчно!
Имате два варианта.
Да се сбиете и да се изложите
или да вземете тия десет долара
и да почерпите тези дами.
Какво ще кажете?
- Към бара.
Чакай, Джързи.
Къде го научи тоя номер?
Сервирала ли си пица, когато
"Джайънтс" играят срещу "Каубойс"?
Ще ти дам още един шанс.
На 6-а и Хил има един магазин.
Бъди там утре по обед.
Ще ти пратя модистката си.
Тръгвай, преди да размисля.
Хей, Джързи! Ако издържиш
още една вечер, ще ме смаеш.
Как си, скъпа?
- Липсваш ми.
И ти на мен.
- Какво ядеш?
Диетичен ориз със зеленчуци.
Много е вкусен.
Видя ли?
- Много е вкусно.
Какъв е този бар?
Просто бар.
Момент.
Как върви писането на песни?
Боже, касетата ми остана у него!
Искам си касетата.
Знаех си, че ще се върнеш.
Тук не се водят гаджета.
Тръгвам си.
Искам си касетата.
Моля те.
Благодаря.
- Ти ли написа тези парчета?
Слушал си записите ми?
Не, това би било посегателство
над личната ти неприкосновеност.
Присмивай ми се,
не можеш да ме засегнеш.
Харесах музиката ти.
Винаги ли приемаш
комплиментите толкова мило?
Трябва да тръгвам.
- Чакай.
Бих искал да те видя отново.
Къде работиш?
В "Грозни като смъртта".
- Супер. Какво е това?
Ако искаш да ме видиш, ще разбереш.
Харесва ли ме?
Съжалявам, че закъснях.
Скарахме се с Ал и се сдобрихме.
Два пъти.
Ти ли си модистката?
Лил каза да намерим нещо, от което
на хлапетата да им текнат лигите.
Довери ми се, Вайълет.
Пазаруването ми е фикс идея.
Забрави.
Няма да ходиш на църква.
Кой ходи така на църква?
Пробвай това.
Много е изискано.
Има цип на срамните части.
- Да.
Кой носи такива неща?
- Имам същите в синьо.
Прости ми, Отче.
Съгреших.
Пусни ме!
Дай лед!
Хареса ли ви?
Как издържате?
Аз не мога повече.
Като ти поръчват твърд алкохол,
промивай го с бира.
Нищо не разбирам.
- Не пия.
Просто връщам в бирената бутилка.
Никой не разбира.
Пробвай.
И си наглеждай бутилката.
Рейчъл веднъж сервира нейната на Лу.
Голям ужас настана.
Ками!
Мисля, че се влюбих в теб.
О, Вайълет!
Не съм лесбийка.
Пробвала съм, но не ми се удава.
Нямах това предвид.
Какво се моташ?
Лил те гледа, намери си работа.
Здравейте, искате ли питие?
- На, чакам Лил.
Ще трябва да си поръчате нещо.
Дайте ми тогава една чаша с вода.
- Добре.
Вода ли си поръча?
- Да.
Знаеш какво да правиш.
Проба!
Сервираме ли вода в този бар?
Сервираме ли вода?
Не на "H2O"!
Джързи, не!
- Тук никой не поръчва вода.
Той може да поръча каквото иска.
Това е противопожарният инспектор.
Майк, съжалявам, тя е нова.
- Нищо, Лил. Ела навън.
Приятно ми беше, Джързи.
Не ви чувам!
Добре ли си?
Не ставам за това.
- Разбира се, че ставаш.
Сега се засмей, защото те търсят.
Мен ли търсят?
- Някой си г-н О'Донъл.
Много е секси.
Всичко точно ли е?
Инспекторът искаше да затвори бара,
но се разминах с 250.
Наистина съжалявам.
- Разбрахме се.
Ако ми ги изкараш тази вечер,
утре заповядай на работа.
Супер.
Дотук с невинността.
- Значи ме намери.
Казаха ми къде е барът,
където може да ви видя.
Хубаво го разгледай,
защото ме уволняват.
- Защо?
Трябва да изкарам 250 долара
за два часа. Невъзможно е.
Мога да помогна с 9 долара.
Не оставям приятел в нужда.
Защо ме гледаш така?
Не ти искам парите, Кевин.
Чуйте ме! Дами,
наддаването започва с 25 долара.
Само за една нощ - вижте го,
за този чистокръвен
и дресиран млад жребец.
Не може да бъде.
- Без пари е.
Какво правиш?
- Нали искаше да ми помогнеш?
Завърти се да те огледат.
Защо постъпваш така с мен?
- Време е за разплата, г-н О'Донъл.
А сега се завърти.
Не постъпвай така с мен!
Покажи какво предлагаш?
Колко давате?
- Двайсет долара.
Давам двайсет и пет.
Ей, тук!
Нека да са 35.
Трийсет и пет долара.
Четирийсет.
- Какво правиш?
Петдесет?
61!
- 70!
75?
80.
Чувам ли 85?
- 90. 95!
100 долара!
Ела при мамчето.
Този ще е мой!
125 долара.
Аз давам 140 долара.
За 150 ще видите и още нещо.
Хайде, момичета!
Можете и повече!
175!
200 долара.
250 долара.
- Продаден за 250 долара.
Заповядай, скъпа!
Твой е!
Мамка ти!
Блондинката щеше да вдигне на 275!
Идвай с мен.
Да знаеш, че си ми длъжница.
Затваряме, момичета.
Може ли да питам нещо?
- Какво?
Какво означава
"Грозни като смъртта"?
Някога събуждала ли си се след оргия
до такъв грозник,
че би си отхапала ръката,
вместо да го събудиш?
Това значи грозни като смъртта.
- Защо си кръстила бара си така?
Защото "Наздраве" е ангажирано.
Такситата са отпред.
Вече си богата.
Лека нощ.
Жената, която ме купи,
се казва Санди Розенфелд.
Разведена, с 3 големи деца,
обича дълги разходки, късокосместите
кучета и италианската опера.
Бившият й е счетоводител.
Любимият й художник е Ван Гог.
Мечтае да свали 8 кг и да иде
на концерт на Барбара Стрейзанд.
Добре де, задължена съм ти.
Какво искаш?
Какво искат мъжете в 3,30 сутринта?
Закуска.
Това ли е всичко?
Абсурд! Танцувах на бара,
разкопчах си ризата и панталоните...
Добре, обяд и закуска.
Обяд, закуска и две вечери.
- Това са четири срещи.
Почти най-дългата ми връзка.
Влизай в колата.
Дано не ти разваля вечерта,
но няма да стигнем далеч.
Божичко!
В Ню Йорк трудно се паркира.
Яла ли си турска храна?
Това е мястото.
Как сте?
- Здрасти, Кевин. Как си?
4 пъти обичайното?
- Разбира се, човече.
Как си, човече?
- Добре.
Ето това е, човече.
Току-що го вкараха от Маями.
Провери си стоката.
- Имам ти доверие.
Хубаво.
Не знам с какво се друсаш...
"Човекът паяк", 129 брой.
1000 долара струва.
- Комикс.
Не какъв да е.
За първи път се появява Екзекутора.
Това е Свещения Граал на комиксите.
Колекционираш комикси, много мило.
Толкова е мъжествено.
И само малко откачено.
- Мисля, че е сладко.
Винаги ли закусваш
на капака на колата?
Ами аз съм си романтик.
- На това романтика ли му казваш?
Сега не го осъзнаваш,
но един ден ще възпееш този миг.
"Вятърът довя аромата на сметта".
Приятен рефрен.
Изпей го.
Не съм певица, а автор на песни.
На сцената се смразявам.
А ако съдбата на света
зависи от гласа ти?
Тогава бих направила изключение.
Бих искала някой друг
да изпее песните ми,
докато седя в мрака.
Искам да пиша музиката.
Помня как майка ми изсвири
"Мост над водата" на Гарфънкъл,
помня с какво бе облечена
и как ухаеше косата й.
И помня точно как се чувствах.
И винаги като чуя тази песен,
си спомням всичко това -
дрехите й, уханието на косата й,
чувствата си.
Великите песни са вечни.
И какъв е проблемът?
Никой не иска да чуе касетата ми.
Ако аз не ги изпея.
Ще се наложи да решим проблема.
- Как ще стане това?
Къде не се срамуваш да пееш?
Под душа.
- Започваме оттам.
Без значение колко часове
ще трябва да прекараме под душа.
Да действаме.
- Първо ми разкажи нещо за себе си.
Какво искаш да знаеш?
От коя част на Австралия си?
- От къде ли не. Местихме се много.
Семейството ти в Ню Йорк ли е?
- Винаги ли питаш толкова?
Винаги ли избягваш отговорите?
Поне кажи къде се научи да танцуваш.
- Ако ти кажа, ще трябва да те убия.
Много оригинално.
Слънцето изгрява, ще закъснеем.
За какво?
Невероятно.
Колко много риба.
- Сложи си престилката.
Ще ти свърши работа.
- Защо?
Ще ми помогнеш да разтоварим.
Шегуваш ли се?
- Не е толкова трудно.
Постоянно го правя.
- На колко места работиш?
От четвъртък до събота в клуба.
Неделя и понеделник
паркирам коли пред "Плаза".
Бил съм телефонен рекламен агент,
а цели 6 часа
дори разнасях указатели в Куинс.
А също си в рибната индустрия.
- В Ню Йорк е скъпо и плащат в кеш.
Не ми пука, че плащат за Омари.
Няма да докосна тази риба.
Щях да си поделя парите. 100 долара.
- 100 долара!
Ами така кажи де.
- Благодаря ти, Дан.
Почвай или свалям. 50.
25, 10.
Отврат!
- Хей! Ще й нараниш чувствата.
Така обиждаш рибата.
Знам, че се познаваме отскоро,
но трябва да ти призная нещо.
Вониш ужасно.
Ти също. Исках да те целуна,
но се уплаших да не повърна.
Чаровник.
Е, лека нощ.
Добро утро.
БЕЗ ЗАГЛАВИЕ
Не ме гледай така.
Похарчи ги.
Какво търсиш тук?
- Размислих за целувката.
Може да се пробвам.
Приятен ден.
Приятен ден?
Паникьосах се,
не знаех какво да кажа.
Приятен ден.
Искам да вляза.
- На опашката.
Не е зле.
Ей, маце.
- Направете път!
Никой да не влиза!
- Ченгетата!
Вижте само.
Тук има поне 50 човека в повече.
Ако ни затворите,
ще сринат бара със земята.
Нека поговорим навън.
Това не ти е бензинова помпа.
Чакай си реда.
Ей, никакви снимки!
- Аз съм от "Войс".
Какво правите?
Пуснете ме!
Пуснете ме.
Помощ!
Пуснете я!
- Рейчъл! Помощ!
Морячета, елате ми!
Къде са Рейчъл и Ками?
- Не знам.
Пуснете ме!
Джързи!
Ще съсипят бара!
За това ви приказвам!
Страхотно!
- Така е.
Последни поръчки. И затваряй.
- Готово.
Да вървим.
Видя ли им физиономиите?
Искам да кажа, а въй.
Всички те желаеха, дори женките.
Подмокриха се до един.
Беше шоуто на живота ми.
Бих искала всяка вечер да е така.
Не забравяйте, че пя с джубокса.
Не е спечелила "Грами".
Признай си, че ти спаси задника.
Не, спаси задниците,
които щях да наритам.
Цял живот щяха да ме помнят.
Къде отиваш?
- Да се поразходя,
да се веселя или да се нафиркам.
Дами и господа,
аплодисменти за певицата от Джързи!
Ще работя ли тук?
- Пет дни в седмицата.
Какво се е случило?
- Какво трябва да се е случило?
Нали ми се обади, за да ми кажеш,
че е нещо спешно.
За какво беше това?
- След велика нощ, велика целувка.
Чакай, къде отиваш?
Приятен ден, г-н О'Донъл.
Приятен ден ли?
Какво става?
За какво ти е китарата ми?
Скоро ще разбереш.
Насам.
Тук има стол.
Така...
Добре ли е?
Отвори очи.
Феновете са в очакване.
Казах ти, че не мога
да пея собствените си песни.
Много лошо,
защото те поискаха твоите песни.
Внимавай, синтезаторът е от клуба.
Направил си го, за да ми помогнеш?
- Ще излекуваме сценичната треска.
Много бих искала.
Позволи ми да опитам.
Опиши как се чувстваш.
Наистина ли искаш да знаеш?
Да.
Сам си го изпроси.
Какво правиш?
За да ти покажа...
трябва много сериозно
да те изнервя.
Първо усещам сърцето си...
Бие, сякаш ще се пръсне.
Хубаво...
Сърцето, да...
Разбирам.
- После тялото ми почва да тръпне.
Да, тялото тръпне, усещам.
И...
И всичко около мен...
се забулва в мъгла.
Да, светът ми се замъгли.
После ставам необуздана.
И колко време продължава това?
Случвало се е и по цяла нощ.
Сигурно е ужасно.
- Съсипващо е.
Мисля, че публиката остана
много приятно изненадана.
Какво означава ЛМС?
- Лиан Мари Санфорд.
Китарата беше на мама.
Тя почина преди 5 години.
И тя дойде в Ню Йорк
да стане певица и почти успя.
И какво й попречи?
Мразеше сцената. Струваше й се
най-страшното място на света.
Познато ми звучи.
Наистина ли искаш да ти изпея нещо?
Само кажи какво да правя.
Изчезни.
Нямаш проблеми.
Ако искате да станете
истински автор на песни,
ви трябва лаптоп Макинтош.
Ще си записвате сама дискове.
Има ли ги на изплащане?
Това се казва игра.
Втори опит.
Давай, Ками.
Хайде да се обложим.
Дай да удвоим залога?
Забрави, Ърл.
Ками е най-лошият ми "хитер".
Знам.
Дай да го утроим тогава.
Става.
- Става ли?
Давай.
Хей, Ками!
- Да.
Много хубав ден, нали?
Защо да го пропиляваме?
Така си е.
Само така, Ками!
Хвърляй бе, Ърл.
Да ви видя топките, момчета.
500-600 долара.
Догодина ще ти се обадим.
Непременно.
Хей!
Какво правиш?
Да не си луда?
Знаеш ли какви маниаци карат тук?
Чия е тая барака?
- На едни приятели.
Прилича ми на мъжка кола.
- По какво ги различаваш?
От 16 години зяпам коли.
Кой е той?
- Един приятел.
Донесох ти
сандвич с пуешко без майонеза.
Благодаря ти, страхотно.
Умрях от глад.
Що за бар е този?
За банкери,
седнали на мартини след работа?
Трябва да тръгвам. Обичам те.
И аз те обичам.
И умната!
Аз бипкам ли ти,
като дойда в твоя офис?
Уредих да пееш в един малък клуб,
собственикът ми дължеше услуга.
Следващият четвъртък.
Забрави ли сценичната треска?
Ами в бара?
- Там пея с джубокса.
След още няколко вечери с мен
ще я преодолееш.
Няма да се получи, генетично е.
Сценична треска в ДНК-то?!
Смей се, но щом мама не можа,
и аз няма да се справя.
Майка ти боеше ли се да опита?
Не ми се бъркай.
Цял живот не се бъркам на хората
и това ми е грешката.
Или ще пееш...
Или какво?
Или никога повече няма да те целуна.
Звучи ми като заплаха.
Да кажем,
че зимата ще е дълга и студена.
И така ще ме убедиш?
- Действа. Коленцата ти омекват.
Ще си помисля.
- Я пак.
Ще пробвам да се измъкна от работа.
- Така е по-добре.
Добре.
Печелиш.
Ще го направя.
- Обичам да печеля.
Тази вечер имаме изненада за вас!
Вижте кой се отби при нас!
Зоуи!
Тази вечер съм само клиентка.
Сутринта имам упражнения!
Давай, Зоуи!
Време е да се понамокрим, момичета.
Извинете, търся Вайълет Санфорд.
- Тя е на бара.
Къде?
- На бара е.
Какво ще кажете?
Татко.
Чакай.
Не е каквото изглежда.
Тате, това не е толкова лошо,
колкото изглежда. Тук просто пея.
Хората идват да ме слушат.
Кажи нещо.
Снимката ти виси навсякъде.
Аз тръгвам.
- Това е обикновен бар.
Повярвай ми.
- Ти си ми дъщеря.
Това е секретарят на Бил Санфорд.
Моля, оставете съобщение.
Татко, не можеш вечно
да ме избягваш.
Искам да дойда
и да ти изпера дрехите.
Сигурно са ти свършили
чистите ризи и носиш мръсни.
Няма да се извинявам,
защото нищо лошо не съм направила.
Не знам дали...
Довечера ще свиря в клуб.
Истински клуб.
Може другия месец да чуеш
песента ми по радиото.
Пожелай ми успех.
- Успех.
Ще ти се обадя
да ти кажа как е минало.
И умната, старче.
"Старче"?
Хвърляйте се по сутиени!
Аз съм в рая!
Дали си е направила коламаска?
- Дано.
Не съм бил на такъв купон!
Ще остана само два часа.
Какво искаш да кажеш?
- Ще си тръгна по-рано.
Бърбън.
- Ето.
Не знам дали забеляза,
че положението е надървено.
Предупредих те,
че тръгвам в 10:30.
Дръж!
- Ясно.
Седем.
Заповядай.
- Какво правиш?
Тръгвам,
кажи на Лу да ми викне такси.
Никъде няма да ходиш, не и тази
вечер. Това място е извън контрол.
Казах ти...
- Пей за тях, щом искаш.
Народът идва тук заради нас.
Отпред има опашка от клиенти.
Това означава много, Джързи.
А ако си тръгна?
- Ако искаше, досега да си тръгнала.
Къде си?
- Лил не ме пуска.
Тръгвай, още имаш време.
Съжалявам.
Утре ще ти звънна.
- Утре? Вайълет!
Какво става?
- Няма да дойде.
Какво ще правя сега?
Кой ще пее?
Съжалявам, Ричи!
Сбърках.
Не ме интересува, Кевин.
Уговорката си остава, нали?
Аз съм твоят човек.
Нямаш работа горе, Зак!
Слез долу!
Успокой топката, Зак!
Престанете!
Достатъчно!
Кевин, спри!
Пусни ме.
- Зак само се забавляваше.
С моето момиче?
- Разкарайте го.
Изчезвай или ще викна ченгетата!
Разкарай се оттук. Движи се.
- Пусни ме!
Чупката.
Заведението черпи!
Всички на бара!
Кевин!
Какво ти става?
Лил не ме пусна тази вечер.
Не става дума за Лил, а за теб.
- Това ми е работата.
Не, това ти е извинението.
Какво значи това?
- Този бар е смешка.
Те не идват да те слушат как пееш,
а да те гледат как се кълчиш.
Да пея в парка ли предлагаш?
Не, да пееш своите песни.
- Казах ти да ме оставиш на мира.
Исках само да опиташ, но мисля,
че искам прекалено много.
Лесно ти е на теб.
Нямаш мечти, надежди, болки.
Кога последно си рискувал?
Не мога да си позволя този лукс.
- Защо?
Да, няма да говорим за теб.
Ти си потаен.
Хайде, Кевин. Да играем на гатанки.
Защо напусна Австралия?
Няма значение.
- Бил си в затвора?
Не е това.
Имаш жена и 4 деца в Сидни?
Познах ли?
Защо напусна дома си?
Нямах дом.
Това ли искаш да чуеш?
Нямам семейство.
Това е голямата ми тайна.
Доволна ли си?
Сега ще ме съжаляваш ли?
Да ти кажа ли как всяка втора
година бях в различно семейство?
Имах тежко детство, много важно.
Не ти искам съчувствието.
Сега съм стъпил на краката си,
това беше моята мечта.
И я постигнах с достойнство.
А аз не, така ли?
Разкопчаваш си блузката,
смъкваш панталона...
Сама си прави заключенията.
Хайде, феновете чакат
да се качиш на бара.
Казах ти да не нарушаваш правилата.
- За какво говориш?
Направихте сцена в бара ми!
Ти и твоят приятел.
Счупихте носа на мой приятел!
Правилата са прости.
Уволнявала съм и за много по-малко.
Нямам ли право да имам приятел?
- Хей! Този бар е моят дом
и няма да го рискувам заради теб.
Това е бизнес. Толкова е просто.
Скъсвам се от работа заради теб.
Мислех, че си ми приятелка!
Не съм казала, че съм ти приятелка,
аз съм ти шефка. Правила, момиче.
Стига с тия правила!
Това е най-обикновен бар.
Какво ти пука тогава?
Господи! Вайълет.
Дай да си хапна, че изгладнях.
Благодаря.
Как се чувстваш като г-жа Молинаро?
Би бил идеален избор за първи брак.
Здравей, Глория.
Благодаря, че ме покани.
Но ще тръгвам, че съм нощна смяна.
Благодаря ви, г-н Санфорд.
- Не си струва да ме прегръщаш.
Чекът е само за 50 долара.
Баща ти е удар в десетката.
- Единадесетка, понякога и отгоре.
Прекрасна сватба.
- Не си тръгвайте.
Искам да ви снимам с Вайълет,
как танцувате.
Усмивка!
Заради мен ли си
тръгваш толкова рано?
Знаеш колко мразя вратовръзки.
Така ли ще я караме?
Не отговаряш на обажданията ми.
Ако ти трябваха пари,
щях да намеря начин да се погрижа.
Ти не можеш да се грижиш за себе си.
Чудесно се оправям, много моля.
А защо си без чорапи?
Малък проблем със сушилнята.
Признай си, тате.
Нуждаеш се от мен.
Това е големият проблем.
Не, проблемът е...
че за първи път в живота си...
се засрамих от теб.
Не вярвах, че това е възможно.
Оставете съобщение след сигнала.
Вайълет, току-що свърших работа.
След няколко часа трябва
да разтоваря три камиона риба.
Би ли дошла да ми помогнеш?
Не вдигаш.
- Идвам.
Ще ти звънна отново.
Надявам се
да си поговорим отново някой ден.
Кевин, здравей!
Аз съм.
Тук съм.
Вайълет Санфорд?
- Да.
Обаждам се от болница "Ривър вю".
Имаме пациент на име Уилям Санфорд.
Баща ли ви е?
Вайълет Санфорд?
- Да.
Баща ви е в интензивното.
Блъснала го е кола.
Кракът му е счупен.
Има скъсани артерии,
но ще се оправи.
Освен леките охлузвания.
Имал е късмет.
Вайълет!
Казах ти да не идваш.
Първата ти брачна нощ е.
Шегуваш ли се?
Дани е в семейството ми от 5 минути.
А ти си ми семейство цял живот.
Съжалявам.
Толкова те обичам.
Не ти благодарих за танца.
Няма нищо.
Всичко е наред.
"Уважаема наемателко,
нещата ви не се побират в пощата."
Касетите ми!
ПРОБВАЙ ПАК
Обади му се.
Не се обаждай.
Казах ти, че е истински дворец.
Не е ли малко късно?
Няма връщане назад.
Наистина е дворец.
Кога съм те лъгал?
- Прекрасна идея.
Хубав пулс.
Не ме гледай така, аз съм болен.
Яж каквото щеш,
но само докато се приберем.
После те чака диетичната храна.
Чао, Бил.
- Един момент.
Как така "докато се приберем"?
Прибирам се у дома.
Не успях.
Така и не изпях песните си.
Не преодолях страха си.
Знаеш ли защо майка ти се отказа?
Защото не е издържала.
Не е така.
Тя не се страхуваше, Вай.
Майка ти на сцената...
беше велика.
А защо тогава?
Заради мен.
След като ти се роди,
поиска да се откаже
и аз го допуснах.
Знаех колко е добра,
но не й го казах.
Обичах я повече от всичко.
И се престорих, че няма друг избор.
Тате, всичко е наред.
- Нищо не е наред.
Няма да допусна същата грешка.
Няма да се връщаш в пицарията.
Не ме интересува
колко бара ще обиколиш.
Няма да се прибираш у дома.
Не те пускам вкъщи.
Не става.
С парфюм ли си?
Не.
Е, малко "Олд Спайс".
Откъде го взе?
Сестрата ми го подари.
И ме покани на кафе.
Много ме е страх.
Ще ходиш на среща?
- Леле, среща...
Няма да е зле
да си купя чифт чорапи.
Оттук, внимавай с...
Добре.
ШОУ НА МЛАДИ АКТЬОРИ В БОУЪРИ
ВСЯКА СЪБОТА
Мога ли да се храня в бара?
Имате ли резервация?
- Да.
На името на Безсърдечната кучка.
По-скоро Упорита и Твърдоглава.
- Точно така.
Двойна вода с лед.
Как ме откри?
- Ками.
Каза ми за баща ти.
Много съжалявам.
Той се оправи.
- Чудесно.
Аз също.
- Да, виждам.
Какво става за ядене тук?
Не си дошла за това, Лил.
Какво искаш?
Добре.
Дойдох да ти кажа,
че винаги си добре дошла в бара.
Благодаря, но тук ми е добре.
Така си и мислех.
Никога не си била кариеристка.
Аз съм омъжена за този бар.
Бих спала там, ако беше по-чисто.
Такава съм си аз.
Грозна като смъртта по рождение.
Провинциалистка, решена да оцелее.
"Провинциалистка"?
Пидмънд, Северна Дакота.
Ако посмееш да ме издадеш,
ще те убия.
Всичко хубаво, Джързи.
Имате едно съобщение.
Едно съобщение за осем часа.
Направо съм жалка.
Обажда се Линдзи Морган от Бауъри.
Много харесахме диска ти
и бихме искали
да пееш в клуба в неделя.
Мини да оставиш запис на бандата,
за да го разучат до неделя.
Обади ми се, ако имаш въпроси.
До неделя.
Ето ключовете за апартамента.
Твой е.
Благодаря, че ми го преотстъпи.
Много ми хареса.
- Кога пристига приятелят ти?
Утре идва от Бостън.
Първата вечер, когато затварям
рано от три години насам.
Закачи го отвън.
Откри ли онзи телефонен номер?
Защо се местиш в Чикаго?
- Ще разбера, като пристигна.
Направи си услуга и отвори
вестника на 137 - ма страница.
Името ти е във вестника,
ще си го закача в рамка.
Татко, тръгвам без теб!
Изчакай инвалида да се обуе.
Имам три филмчета, ще стигнат ли?
- Ще пея само една песен.
Отивам да взема още едно.
Дъщеря ми ще пее
в някакъв клуб.
Много е притеснена.
Ще ни светнеш ли за късмет?
Печелиш. За дъщерята на Бил!
Една, две, три.
Гледай, Вай.
Не мога.
Божичко!
Споменавал ли съм,
че наскоро катастрофирах ужасно?
Не мога да го направя!
Да се връщаме.
Вайълет, чуй ме!
- Да.
Няма от какво да се страхуваш.
Вече си звезда.
Татко, аз съм никоя!
А защо ти откупих картата за 20?
За какво ти е?
- Защото искам първия ти автограф.
Това е чудесна инвестиция!
Не съм се лекувал 3 месеца,
за да се разходя до границата!
Ясно ли е?
- Какво ще кажеш, Вай?
Още един обратен завой?
На това святкане ли му викате?
Искам да ме заслепите!
Бил се върна!
Покажете му какво можем!
Дойдох да видя как ще се провали.
- Отпусни се и се забавлявай.
Извинете.
- Не се занимавай с мен.
Дами, да ви помогна?
- Не.
Претъпкано е.
Ако не дойде до 5 минути, отпада.
Божичко!
Нещо ме хванаха нервите.
- Благодаря, г-н Санфорд.
От пътуването е, ще ми мине.
Пожелавам ти страхотно шоу!
Вай!
Върви! С теб сме!
Успех, скъпа.
Дами и господа,
дебют на г-ца Вайълет Санфорд!
Извинете ме.
Разкърши се, бейби.
- Млъквай, кретен.
Разкърши се!
Недей, Рейчъл, присъдата ти виси!
Спокойно,
терапията е много ефикасна.
З МЕСЕЦА ПО-КЪСНО
ПОЗДРАВЛЕНИЯ, ДЖЪРЗИ
Аплодисменти за Лиан Раймс!
Какво ще правиш сега,
когато мечтите ти се сбъднаха?
Първо ще си платя дълговете.
"Човекът паяк", 129 брой.
Първото появяване на Екзекутора.
Бях ти длъжница.
- Благодаря.
Лил, ела да видиш новата мацка
какви ги върши.
В духа на традицията, за дамите -
наддаване за най-сексапилния ерген.
Недей, моля те!
Ето го и него!
Хайде, татко.
Почваме с 25 долара.
Никой не ме иска.
- 25 долара.
Нали искаше активен социален живот?
Хайде, момичета!
Не знаете какво изпускате.
50 долара!
- Татко, разкърши се.
75!
Свали нещо!
Не толкова!
Давай, съкровище!
90.
- 95.
98,50.
Стотачка!
150 долара.
- Продаден!
Вижте ме!
Грозен като смъртта!
Баща ти няма проблеми
със сценичната треска.
А ти какво ще правиш сега,
когато мечтите ти се сбъднаха?
Редакция и тайминг: Домани©
Translator's Heaven 2013©