DIVOKÉ KOČKY
Zase si
vymejšlíš, Vinci.
Snědl jsem devět koblih a jeden
karbanátek behěm hodiny. To je rekord.
Nebylo jich devět.
Jen osm.
A nechals dva
kousky hub.
- Řekni, Violet ...
- Bylo to šest koblih
Musela jsem zavolat záchranku, aby ti
vypumpovali žaludek. Je to už tři a půl roku.
Kdy se začnete
bavit o něčem jiným ?
Až sem někdo příjde,
kdo ten rekord překoná,
tak pak teprv se o tom
přestaneme bavit.
Dobrou
chu.
- Tak ten byl úplně poslední.
- Nezapomnělas na něco ?
No tak, Pete.
Tohle nedělám.
Je to tradice.
Podepiš se.
Mám to!
Mám její první autogram!
- Hej, Violet. Na zdraví!
- Violet na naší slavný zdi ...
Už je to 20 let, co odtud
stále někdo odchází.
Ta nástěnka nosí smůlu.
Nikdy bych si k ní nesednul.
Doufejme, že budeš mít
větší štěstí, než ty ostatní.
Dámy
a pánové.
Jak všichni víte, moje
nejlepší kámoška Violet Sanfordová,
se
rozhodla
zítra opustit
South Amboy...
a odjet
do New Yorku.
Takže--
přiveďte mi ji sem.
Pojď,
Violet..
Pojďte ...
Vy taky ...
No tak Violet.
Pojď nahoru.
- No tak miláčku
- Vy chlapi!
Myslím, že by bylo dobrý,
kdyby se s náma Jersey
rozloučila nějakou
písničkou.
To
ne !
Hele
poslouchej:
Minulou noc zabiti
v New Yorku čtyři lidi.
Bez jediného
důvodu.
Policie
je bezradná.
- Tragický.
- Co to říkáš ...
To ještě není tak zlý
ze sedmi milionů obyvatel.
Měli napsat: miliony lidí
přežilo minulou noc v New Yorku.
Přestaň.
Tady máš ty vajíčka.
To nejsou vajíčka, ale bílky.
Měl bych jich sníst krabici.
Už jsi zhubnul o 10 kilo. Žádný
hranolky ani hamburgry. Máš dietu.
To dietní jídlo
jsem ti dala do mrazáku.
- Už se mi sbíhaj sliny.
- A na poličce máš vitamíny.
- Neberu vitamíny.
- Tak budeš.
V dálkovým ovládání máš nový baterky
a naprogramovala jsem taky video, takže--
Počkej, počkej.
Chybí mi tady něco ?
Jsem rodič a ty dítě, co
odchází žít vlastní život.
Měl bych ti dát
pár rad do života.
Dobře,
tak říkej.
Prostě
zůstaň doma.
V lednici máš ještě džus.
Jo a tati,
nepoužívej
pračku.
Nech prádlo v koupelně a já to pak
vyperu. Budu sem jezdit každou neděli.
Tohle je
zajímavý.
Píšou o zábradlí v metrech,
kolik je tam bacilů...
Tati,
poslouchej.
Řekl jsi, že můžu
být čím chci.
Ale ne
skladatelkou v New Yorku.
Řekl jsi čím chci.
A já ti věřila...
Takže neopouštím tenhle dům
bez tvý podpory..
To je Gloria.
Takže ?
Viděl jsem, jak to bylo těžké
pro tvoji matku, když neuspěla.
Ale kdyby tu byla,
řekla by mi abych zmlknul,
popřál ti hodně štěstí
a obejmul tě.
Já tě neobejmu a ani
ti nepopřeju hodně štěstí, ale
budu tu tiše sedět u kávy
a předstírat, že mám radost.
To už je
poslední.
- Jsi v pořádku ?
- Jo, dobrý.
To je
všechno.
Hodně
štěstí.
Tak to vidíš,
řekl jsem to.
- Mám tě ráda.
- Používej sprej i když
si nebudeš
jistá.
Nebudete tu sám,
pane Sanford.
Občas spolu můžeme
zajít na večeři.
Radši se
zamknu.
Tak jsme
tady.
Co na
to říkáš ?
Mám pocit, že
budeš potřebovat tohle.
- Co to děláš ?
- Pro nouzový stav.
A tohle je
nouzový stav.
To si
nemůžu vzít.
Tak
fajn.
Zmrazím
tvé jmění,
Díky
za všechno.
Ozvu
se ti.
Copak
je ?
Od malička máme
všechno společné.
O čem
to mluvíš ?
Slíbili jsme si,
že zůstaneme panny,
dokud se nevdáme,
a to nevyšlo.
Řekli jsme si, že budeme
chodit do stejné školy,
staneme se
zubařkami.
Nevyšlo to.
O všem jsme
rozhodovali společně.
A tohle
je tak zvláštní.
A kvůli
tomu brečíš ?
Jo.
Kdysi jsi mi řekla, že
se sem jednou odstěhuješ.
Ale všichni si mysleli, že
zůstaneš v Jersey a vdáš se tam.
A teď ...
Nevadí.
Udělalas dobře.
A já jsem na tebe
tolik pyšná.
Ticho!
Klid!
* Nerada bývám *
* v noci sama *
* Nerada slýchám, *
* že se mýlím *
Jsem Violet Sanfordová. Právě
jsem se přestěhovala do New Yorku
a chtěla bych vám nabídnout
mojí vlastní nahrávku.
Violet, to je
tak roztomilé.
Já jsem Wendy, přistěhovala
jsem se sem v 21 letech,
a chtěla jsem být tanečnice,
ale zlomila jsem si palec.
Instuktor mě
pak vyhodil
a tak posledních 16 let
vychovávám svou dceru sama.
A před dvěma týdny
mi řekla, že je bisexuální,
a že mě
nenávidí.
Takže jak
vám můžu pomoct ?
Protože se nemůžu dočkat,
až vám splním vaše sny !
Nahrávky berete jen
od manažerů,
ale já žádného nemám,
protože jsem ještě nic nevydala.
Pokud si tu kazetu poslechneme,
mohla byste nás zažalovat
za porušování
autorkých práv...
Já jen chci aby někdo
nazpíval moje skladby.
Vítejte do
hudebního průmyslu.
- Dobrý večer. Máte navštívenku ?
- Jistě.
- Co vám můžu nabídnout ?
- Chtěla bych se na něco zeptat.
Skládám písničky. Je tu někdo,
s kým bych si o tom mohla promluvit ?
12 let jsem se snažil prosadit
jako saxofonista.
- Co si dáte k pití ?
- Pepsi a nějaké sušenky.
Promiňte.
Kdo je to ?
To je
pan O'Donnell.
On je
manažer ?
Jo. Je to hudební manažer.
Dělá pro několik kapel,
hledá
nový talenty...
Kde jsi
sakra byl ?
Mám tu 15 objednávek
a nikoho u grilu.
Jen 15
objednávek ?
To mám za 10 minut.
Zvládnu to. Jdi se natáhnout.
Vypadáš
unaveně.
Na mém povýšení
se dohodneme později.
Myslíš si, že jsi v Austrálii ?
Žádný povýšení. Vyhodím tě ...
Promiňte, vy jste
pan O'Donnell ?
- Ano,
- Jmenuji se Violet Sanford.
Skládám písničky.
Jen jsem vám chtěla dát tohle.
Vím, že je to
naprosto neprofesionální,
- ale je to pro mě něco nového...
- To pro mě taky.
Jako manažer tohohle klubu určitě
znáte každou kapelu široko daleko.
Manažer...
tohohle klubu.
- Běžte napřed. Doženu vás.
- Jasně.
Pane
O'Donnell.
Normálně tohle
nedělám.
Ale vy jste
mi sympatická.
- Takže si vezmu vaší kazetu a uvidíme
- Díky
Nemůžu uvěřit tomu,
jak to bylo jednoduchý.
Ani já.
Nechtěla byste zajít
třeba na kafe ?
O´Donnelle, děláš
si ze mě služku nebo co ?
To je pan O'Donnell,
ale pro tentokrát
vám to odpustím.
Řekl jsem ti, aby sis ty
hadry vzal domu vyprat.
Máš tu ještě
zaschlou krev z kuchyně.
Varoval jsem vás.
Máte padáka.
Hele mladej,
neser mě.
Takovejch pankáčů co uměj udělat
hamburger jako ty můžu mít plno !
Pankáči
levnej...
Možná bysme měli
začít znovu.
Jsem
Kevin O'Donnell,
a dělám kuchaře
v tomhle klubu.
Právě jsem ze sebe
udělala úplnýho blbce.
Chtěl jsem vám to říct.
Jsem si téměř jist,
že bych vám to řekl.
Chci abyste věděla,
že vás nejdu doprovodít domů.
Jen jdu už 26 bloků
špatným směrem.
- Nechte mě na pokoji.
- Už jsem vám řekl něco o sobě ?
Chci říct, není to celé jen moje chyba.
To vy jste se na mě vrhla.
Já se na
nikoho nevrhla
Snažila jsem se být
milá a přátelská.
- Můžu se vás na něco zeptat ?
- Co je ?
Proč chodíme pořád dokola ?
Ztratila jste se ?
Neztratila.
Jen někdo přesunul moji ulici.
Nechcete si
zahrát takovou hru... ?
Vsadím se, že
uhádnu odkud jste.
Brzo vytáhnu
svůj spray.
Hádám, že pocházíte
z velkýho města.
Nemáte žádný
známky piercingu...
Tipuju
Chicago.
Ještě nikdo mi nekoukal na můj
zadek půl hodiny, takže dobrou noc.
A doufám, že
už se neuvidíme.
Dobře,
beru na vědomí.
Opravdu znám hodně lidí
z hudebního průmyslu.
Takže vy toho
nenecháte ?
- Dobře. Byla jste milá...
- Dobrou noc, Kevine.
A na váš zadek jsem se
díval jen prvních 15 minut.
William Morris.
- Nechci vás rušit.
- Jen bych tu chtěla nechat tohle...
- Pošlu to.
- William Morris. Moment prosím.
- Je to demo. Já skládám...
William Morris.
Hned...
Chci to tu nechat pro
Whitney a Mariah
- Určitě jste přátelé.
- Podívejte.
Jsem si jist, že ve sprše to zní skvěle,
ale karaoke už není aktuální.
Takže jestli chcete aby lidi slyšeli
vaše skladby, musíte je vzít
do klubů pro
začínající talenty.
Tam začínali všichni.
William Morris.
Pošlu vám to.
Můžu nějak
pomoct ?
Oh ano. Hádám, že máte
dneska už asi obsazeno.
Jen jsem se chtěla podívat,
jak to tu chodí.
Můžete nastoupit
za 10 minut.
Potřebuju
zaplnit mezeru ...
Potřebuju si zapsat vaše jméno
a hned po tom se můžete jít připravit.
Koupelna je za rohem,
jestli se chcete upravit.
Jako další tu máme mladou
dámu Violet Sanford.
Takže prosím potlesk pro
Violet z New Jersey.
- Jsem trochu nervózní.
- To my taky.
Tak nás nenapínej
a zpívej!
Do toho,
rozjeď to.
Je mi líto.
Je tu
někdo ?
Usměj se. Vypadáš, jak
kdyby ti někdo přejel psa.
Kolik stojí
kus koláče ?
Máme ten nejlepší francouzskej
koláč ve městě.
Pozornost
podniku.
Dvacet
dolarů.
- Dvacet na to, že to je Pretty Woman.
- Přidám deset,
protože to je
Sám Doma.
Jste úplně
vedle, děvčata,
protože je to
Zachrańte Vojína Ryana.
- Cože ?
- Podíváme se. Oblíbený film
miss Jennifer
z Austinu je....
To není možný!
Přečetla sis to!
Podvedla
jsi nás.
Nahatá holka v Kanadách ?
To bylo lehký.
- Díky.
- Ty boty jsou docela dobrý.
Takový bych
taky chtěla.
Počkat! Romero, můžeš
to prosím zesílit ?
Zvedni to !
To je ono !
- Co to zas děláš ?
- Pamatujete to ?
Břišní
tanec
- Vy je znáte ?
- Chodí jsem takhle ráno
každej
den
- odpočinout si po práci ...
- Jsou to šlapky ?
To ne.
Kojotky.
Chcete vidět, co
mi dal Al k narozeninám ?
- Tohle.
- Nechala ses ocejchovat ?
- Není to roztomilý ?
- Nechala se ocejchovat.
Koukněte na tohle dámy.
Každá jsme si dnes vydělali 300 dolarů.
Ještě pořád chceš
odejít studovat práva ?
Připijme
si.
Na Zoe, a její poslední
tejden u Kojotek ...
Nebude lehký za ní
najít náhradu.
Chtěla bych vám oběma říct,
že na vás nikdy nezapomenu.
Kdo
je to ?
- Hledám majitele
- Pojď dolů a vezmi rovnou jednu krabici
Co
potřebujete ?
- Kam mám položit tu krabici ?
- To záleží na tom, co potřebujete.
Doslechla jsem se, že
asi budete potřebovat--
že se dá
u vás sehnat práce
Polož to tamhle.
Ukaž se mi.
Nech
mě hádat.
Piedmont,
Severní Dakota.
South Amboy,
New Jersey.
To je to samý.
Bereš drogy ?
Jen kafe. Víc si
ani nemůžu dovolit.
- Ukaž mi ruce.
- Děláte si srandu ?
Vypadám
snad tak ?
Odkud máš tu
jizvu na zápěstí ?
Pekla jsem pizzu v jednom
bufetu. Čtyři roky.
To je to nejsmutnější,
co jsem kdy slyšela.
Co dál ? Budete chtít
taky rozbor moči ?
Dávám přednost krvi.
Podívejte se, jste opravdu majitelka ?
Mám teď za sebou několik blbejch dnů
a to poslední co teď potřebuju
je ztrácet čas.
Nastupuješ v pátek v noci.
Buď tam ve 23:00. V tolik začínáme.
- Dáváte mi práci ?
- Dávám ti šanci. Vyzkouším si tě.
Přijď včas.
Nechci otravovat, ale
jaktože jste se tak rychle rozhodla ?
Protože
obyčejný ženský
mají už aspoň
dvě děti
a nechávaj se
živit svejma chlapama.
A kvůli tomu
jste mě vzala ?
Vypadáš jako učitelka ze školky.
To chlapi milujou.
Promiňte,
že jsem se zeptala.
Máte
vizitku ?
Mám tu dneska
nastoupit.
Jdi na to. Vybrala
sis dobrej den.
Zatím je tu mrtvo,
ale ještě se to rozjede.
Jste v kostele nebo v hospodě ?
Není vás vůbec slyšet!!
Pardon
omlouvám se.
To si nemyslím.
Právě včas.
- Kam jdeš ?
- Uh, Já -- hledala jsem vás.
Dobrý. Jdeme
- Máš dobrý tričko.
- Díky.
Koupila jsem ho
ve výprodeji.
A teď vlasy.
Nech si
je rozpuštěný.
Tamhle je Rachel.
Od ní se můžeš leccos přiučit.
Ustříhla tomu
klukovi copánek.
Jo. Nedávno ji soud označil
za nebezpečnou po tom, co
zmlátila jednoho ze zákazníků
za to, že jí šáhnul na zadek.
On zaplatil pokutu,
a jí jsem zvedla plat. Na zdraví.
- Platí tu jen dvě pravidla... Co to bude ?
- Dvě piva.
- Nedávej si nikdy rande se zákazníkama.
- Dobře.
A za druhý - nikdy si
sem neber svýho kluka.
Připadala bys tak
příliš dostupná ostatním.
Porušíš to
a máš padáka.
- Rozumím
- Ježiši
Hej!
Hej všichni!
Buďte zticha.
Ráda bych vám představila
mojí novou holku.
- Jmenuje se
- Violet.
Jersey.
Jersey je učitelka
z mateřský školky
a bejvalá jeptiška, co právě
utekla z kláštera
a už nechce být jedinou
pannou v New Yorku.
Chtěl by jí někdo
koupit něco k piti ?
- Pozor, já tu pracuju!
- Promiň.
- Čtiři Margarity a sůl
- Dobře.
Máme tequilu. Žádný mixy,
žádná sůl.
- OK, co takhle Černýho Rusa ?
- Mám vodku, žádný Kahlua.
- Bílý víno.
- To neprodávám.
- Tak co tu vlastně máte ?
- Jim, Jack, Johnny Red, Johnny Black a Jose.
Moji oblíbení. Můžete je mít
a už vám chutnaj nebo ne.
Dobře, vezmu
si pivo.
- 4 Dolary.
- Jsem Cammie, ruská pruda.
Violet, jeptiška
z Jersey.
Tamto je Rachel,
mrcha z New Yorku.
Každá jsme nějaká, jen Rachel
je opravdová mrcha.
A já jsem
opravdu pruda z Ruska.
Hlavně začněte
už něco dělat.
Jo, na to
pořád zapomínám.
Jednoho panáka Tequily
a druhýho pro vás.
Díky, ale Tequilu
už nepiju.
Hej, Lil! Ta tvoje nová holka
odmítá alkohol od zákazníků.
Ne! Právě jsem tomu pánovi
říkala, že chci dvojitou tequilu.
To už je
lepší.
Dám si
osm panáků:
4 Canadian, 4 South Of The Border,
6 MGD a dvakrát zamíchat.
- Čeho chcete osm panáků ?
- Už to mám.
46 babek,
zlato.
Hej, Lil!
Ta nová se tu asi
moc dlouho neudrži.
Dejte mi Skotskou
s vodou.
- Dobře.
- Lil, dáváme tady do Whisky vodu ?
Jedinou vodu co tu mám
je s chmelem a ječmenem.
Hej všichni ! Servírujeme
na tomhle baru vodu ?
Vůbec žádný H2O.
Teď nebo nikdy, Jersey.
Vyskoč na bar.
Neumím takhle
tancovat.
- Tohle máš za dnešek.
- Vyhazujete mě ?
Řekla jsem ti, že
si tě vyzkouším.
Díky, žes přišla.
Už jdi.
Od sebe!
Nechte toho!
Máte dvě
možnosti.
Můžete se tu buď porvat,
rozmlátit si čumáky,
nebo půjdete za těchhle
deset dolarů koupit něco k pití
těm dvěma pěkným
servírkám za barem.
- Co vy na to ?
- K baru!
Party!
Počkej Jersey. Odkud ses
tohle naučila ?
Zkus někdy servírovat pivo a pizzu
v hospodě plný chlapů co čuměj na fotbal.
Dávám ti
druhou šanci.
Na rohu kousek odtud je obchod.
Zitra odpoledne se tam sejdem.
Pošlu ti tam svýho
módního poradce.
A teď jdi domu
než si to rozmyslím.
A Jersey, byla bych ráda,
kdybys příští noc vydržela.
Jdem na to!
Ahoj miláčku. Jak se máš?
Skvěle. Chybíš mi.
Taky mi chybíš.
Co to jíš?
Jedno z těch tvých jídel pro štíhlou linii.
Rýže se zeleninou. Lahodné.
- Vážně ti chutná  ?
- Jasně.
No ..., tak mi řekni něco více o tom baru.
Co je to za místo?
Nevím. Prostě bar, tati.
Tak jak jde
skládání písniček ?
Skládání. Ještě mi
tu kazetu nevrátil.
Chci zpátky mojí kazetu.
Věděl jsem,
že se vrátíš.
- Žádný návštěvy v kuchyni.
- Nezdržím se.
Chci svoji kazetu.
Prosím.
- Dík. Čau.
- Opravdu jsi to všechno složila ty ?
Tys to poslouchal ?
Jasně, že ne. Myslím, že by to byl
průnik do tvýho soukromí.
Klidně se směj.
Mě jen tak neurazíš.
Snažím se ti jen říct,
že se mi líbí tvoje muzika.
To vždycky přijímáš
komplimenty tak mile ?
- Musím už jít.
- Počkej!
Chci tě ještě vidět.
Kde pracuješ ?
- Jsem Kojotka.
- Dobrý.
- A to je jako co ?
- Jestli mě chceš ještě vidět, tak si mě najdi.
Dobrý ...
Omlouvám se za zpoždění.
S Alem jsme se strašně pohádali
a pak se zas usmířili.
Dvakrát.
Ty jsi ten
módní poradce ?
Lil mi řekla, že ti mám vybrat
něco extra.
Věř mi, Violet.
Nakupování mě
děsně bere.
Ó, ne.
Zkus tyhle.
Velmi vkusné.
- Má to zip ... mezi nohama.
- Jasně.
Kdo by si tohle
oblíknul mezi lidi ?
Vlastně mám to samé v modrém.
Odpus mi otče,
že jsem hřešila.
Pus mě !
Lil! Podej mi led!
Jak se ti to líbí, co ?
Nechápu jak to děláte vy , ale
já už toho víc nevypiju.
Až ti příště někdo koupí drink...
to je na mě, zlato
...zapij to pivem.
- To nezvládnu.
- Nesmíš to polykat.
Vyplyvni to vždycky do
tý flašky od piva. Nic nepoznají.
Zkus si to.
Hlavně si dej bacha,
abys to pak z tý flašky nevypila.
Jednou se to stalo Rachel.
Poblila svýho přítele. Hrůza.
Cammie, myslím, že jsem
se do tebe zamilovala.
Violet! Já
nejsem lesbička.
Kdysi jsem to zkoušela,
ale ne jako profík.
- Tak jsem to nemyslela.
- Co tu děláš ?
Lil kouká přímo na tebe.
Obsluž tohohle pána. Začni něco dělat.
- Dáte si něco k pití ?
- Ne, čekám tu na Lil.
Jestli tu chcete sedět,
musíte si objednat.
- Dobře. Dejte mi sklenici vody.
- Dobře.
- Objednal si jen vodu ?
- Jo.
Víš co máš dělat.
Zkouška -- Hej všichni,
tenhle pán si právě objednal vodu.
Servírujeme v tomhle
baru vodu ?
Žádnou vodu!
Jersey! Ne!
To je v pořádku, Lil.
Objednal si vodu.
Může si objednat co chce.
Je to požární velitel.
Miku, moc se ti omlouvám.
Je tu nová.
Jsem v pořádku.
Pojďme ven.
Ráda jsem tě
poznala, Jersey.
No tak lidi!
Není vás slyšet!
Jsi v pořádku ?
Nezvládnu to.
Jasně že jo.
Usměj se,
protože na baru se
po tobě shání jeden nádhernej kluk.
Někdo se po mě shání ?
Říká, že se jmenuje
pan O'Donnell.
Je dost dobrej.
Jersey. Ten požární velitel mi
vyhrožoval, že to tu zavře.
- Musela jsem zaplatit ěřé Dolarů pokuty.
- Lil, hrozně se omlouvám ...
Dohodneme se. Když mi
dneska vyděláš 250 Dolarů,
můžeš zase
zítra přijít.
Skvělý.
Tolik peněz na tak
sladkou a nevinnou krásku.
- Takže jsi mě našel.
- Kámoši mi poradili.
Dneska jsem tu asi naposled.
Myslím, že mě zítra vyhodí.
- Proč ?
- Musím vydělat 250 Dolarů za dvě hodiny.
To je nemožný.
Tady máš devět Dolarů do začátku.
Rád pomáhám kamarádům v nouzi.
Proč se na mě takhle díváš ?
Kevine, nechci tvoje peníze.
Dámy poslouchejte.
Vyvolávací cena pouhých 25 Dolarů
za jednu noc
s tímhle
nádherným, milým,
trénovaným mladíkem.
- To ne.
- To je dost levný.
Violet, co to děláš ?
Říkals že chceš pomoct ne ?
Tak pojď nahoru a si tě,
můžou všichni prohlídnout.
Proč mi tohle děláš ?
Čas odplaty,
pane O'Donnell.
Teď se otoč.
Proboha nedělej to.
No tak, ukaž se jim.
- Tak dámy kdo má zájem ?
- Dám 25 Dolarů.
Mám přímo tady 25 Dolarů.
Kdo dá 35 ?
35 Dolarů !
- 40 Dolarů.
- Co to děláš ?
- 50 Dolarů !
- 50 !
- 61 Dolarů !
- Dám 70 !
- Dá někdo 75 ?
- 75 Dolarů !
80 Dolarů.
Dá někdo 85 ?
90! 95 Dolarů!
Sto Dolarů !!
- To je ono !
- Chceš si pohrát s maminkou ?
Dobrý !
To je můj kluk !
- Zatřes s tím !
- 125 Dolarů !
140 !
Můj bože.
150 a uvidíte zadek.
No tak,
kdo dá víc ?
175 !
200 Dolarů !
- Dám 215!
- 250!
Prodáno za 250 Dolarů.
- Ne!
- Pojď si pro něj, je tvůj.
Sakra!
Ta blondýna nabízela 275!
Pojď se mnou.
Za tohle mi zůstaneš dlužná.
Tady máš 250 Dolarů.
Zavíráme holky.
- Mlžu se tě na něco zeptat ?
- Na co ?
Co znamená Hnusnej Kojot ?
Už ses někdy probudila
ráno po opici
a vedle tebe spal
hnusnej chlap na tvý ruce
a ty by sis radši uřízla
ruku, než abys ho vzbudila ?
- To je hnusnej kojot.
- Odchod, dámy.
Proč jsi pojmenovala ten
bar právě podle tohohle ?
Protože "Na zdraví"
už bylo obsazený.
Taxik čeká venku.
- Jsi boháč, Jersey
- Měj se.
Dobrou noc.
Ta ženská co si mě koupila se jmenuje
Sandy Rosenfeld, rozvedená, tři děti,
ráda chodí na procházky, má ráda
krátkosrstý lovecký psy a italskou operu,
manžel se jmenuje Herex,
její oblíbenej umělec je Van Gogh
a její novoroční předsevzetí je zhubnout
15 liber a vidět koncert Barbry Streissand.
Dobře. Jsem tvým dlužníkem.
Co budeš chtít ?
To co každej chlap ve 3:30 ráno.
Snídani.
To je všechno ? Půjdu s tebou
na snídani a budeme si kvit ?
Zdaleka ne. Tancoval jsem na baru,
sundal si tričko
a rozepnul kalhoty.
Dobře. Tak snídani a oběd.
- Snídani, oběd a dvě večeře.
- To jsou čtyři rande!
Jo. Můj nejdelší vztah zatím.
Nastup si.
Vypadá to, že se odtud nedostanem.
Proboha.
Není lehký najít v New Yorku
místo na parkování.
Jedlas někdy turecký jídla ?
Teď budeš mít příležitost.
- Hej, jak se vede ?
- Čau, Kevine.
Jak se máte ?
Tady to máš.
Až z Miami.
- Zkontroluj si to.
- Věřím ti.
Dobrá, dobrá.
Hele, nevím, v čem jedeš, ale--
Amazing Spider-Man,
číslo 129.
- Stálo 1000 Dolarů.
- Komiks!
Není to jen komiks. Je to
první čislo Punishera.
Tohle je zlatý grál mezi komiksy.
Ty sbíráš komiksy ? To je roztomilý.
To neni roztomilý.
Je to drsný.
- Je to docela výstřední.
- Stejně je to sladký.
Často snídáš takhle u auta ?
Jsem holt romantik.
Myslíš si, že to je romantický ?
Možná ti to tak nepříjde,
ale věřím, že jednoho dne
budeš stát na pódiu
a zpívat svůj song.
"Až poplujeme lodí..."
Jo. Ta je docela chytlavá.
Nechci tě zklamat,
ale písničky jen píšu, nezpívám je.
Vždycky, když se ocitnu na pódiu,
dostanu hroznej strach.
I kdyby tě chtěl slyšet celej svět ?
Pak ...
možná.
Odjakživa jsem si přála slyšet
někoho slavnýho zpívat moje skladby.
Chci je jen psát.
Pamatuju si jak mi máma
poprvé hrála písničku
"Bridge Over Troubled Water"
od Simona a Garfunkela.
Přesně si pamatuji,
co měla na sobě,
jak jí voněli vlasy
a jak bylo mě.
A vždycky když ten song slyším,
přesně si vybavím,
jak byla oblečená...
jak přesně voněly
její vlasy...
a jak přesně jsem se cítila já.
'Protože velký hity neumíraj'.
- Tak v čem je problém
- No ...
Všude mi říkaj, že se můžu
proslavit jen když
si svý skladby
budu zpívat sama.
Tenhle problém bysme mohli
zkusit odstranit.
Jak to chceš udělat ?
Je nějaký místo, kde
se nebojíš zpívat ?
- Sprcha.
- Začneme tam.
Je jedno jak dlouho to bude trvat.
- Jdeme do toho.
- Dobře ale nejdřív bys
mi možná mohl říct něco o sobě.
Vážně ? Co chceš vědět ?
Z jaký části Austrálie jsi ?
Z celý. Často jsme se stěhovali.
Takže zbytek tvý rodiny nežije v New Yorku ?
Vždycky se tolik ptáš ?
Vždycky se takhle
vykrucuješ z otázek ?
Tak mi aspoň řekni kde
ses naučil tak tancovat.
Když ti to řeknu,
tak tě budu muset zabít.
To je originální.
Slunce vychází.
Příjdeme pozdě.
Pozdě ? Kam ?
To je neuvěřitelný.
- Podívejme na tu rybu !
- Obleč si to. Budeš to potřebovat.
Proč ? O čem to mluvíš ?
Pomlžeš mi vyložit další bednu.
- Dělaš si srandu ?
- Ne, není to tak zlý.
- Dělám to celou dobu.
- Kolik zaměstnání přesně máš ?
Od úterka do soboty jsem v klubu.
V neděli a pondělí parkuju auta.
Dělal jsem reklamy v televiz pro AT&&T.
A 6 hodin jsem doručoval knížky v Queens.
Nezapomeň na práci s rybama.
Tohle je drahý město a tady platěj hotově.
Je mi jedno jak platí.
Těch ryb se nedotknu.
Rozdělíme si peníze.
- Stovku za kus.
- Stovku ?
- Počkej. Proč jsi to neřekl ?
- Díky Dane.
Jsi připravená ? 50 babek.
- Dvacet pět, deset. Připravena ?
- Dobře.
To je nechutný!
Neurážej je. Dej ji tam na tu hromadu.
Musím ti něco říct.
Vážně strašně smrdíš.
Ty taky. Chtěl jsem ti dát pusu
na rozloučenou, ale radši ne.
Jseš vážně okouzlující.
Dobrou noc.
Dobrý jitro.
Nedívej se na mě tak.
A jde se utrácet.
- Co tu děláš ?
- Rozmyslel jsem si to s tou pusou.
Myslím, že bysme to měli zkusit.
Přeji hezký den.
Přeji hezký den ?
Jo. Zpanikařil jsem.
Nevěděl jsem co říct.
Přeji hezký den.
Zůstaňte za čarou.
To se mi líbí !
Udělejte cestu. Puste nás.
- Do prdele. Jsou tu poldové.
- Sem se neprocpeme.
Lil nemůžeme tu nic dělat.
Máš tu o 50 lidí víc než je maximum.
Snaží se nas zastavit.
Pojďme si promluvit ven.
Nejsi u pumpy !
Počkej si až příjdeš na řadu.
- Hej, žádny fotky.
- Jsem reportér časopisu The Voice.
Co to děláš ?
Pus mě !
- Pus mě !
- Cammie !
- Pomoc!
- Nechte jí!
Rachel, pomoc !
Nechte jí!
- Lou, kde je Rachel a Cammie?
- Nevím!
Pust mě !
Udělaj mi z toho kůlničku na dříví.
Rachel! Rachel!
To bylo poslední varování, Lil.
- Vyhoďte je.
- No jo.
Jdeme.
Vidělas jak se tvářili ?
Chci říct - WOW !
Všichni chtěli jen tebe. I ženský.
Jediná židle nezůstala suchá.
Bylo to skvělý vystoupení.
To si budu muset dát ještě jednou.
Zpívá sama s Jukeboxem.
Za to dostane určitě cenu.
No tak, Rachel. Zachránila tě. Uznej to.
Ne. Nenechala mě nakopat prdel
všem těm ožralům.
To je dobrý.
- Kam jdeš ?
- Já nevím.
Na procházku, slavit nebo ...
sjet se nebo nevím co.
Dámy a pánové,
co takhle velkej potlesk pro
zpívající Kojotku z Jersey ?
- Takže jsem Kojotka ?
- Pětkrát týdně.
Co se děje ?
Proč by se mělo něco dít ?
Zavoláš mi uprostřed noci
a řekneš, že je to nezbytný.
Za co to bylo ?
Měla jsem dobrou noc.
Chtěla jsem pusu na rozloučenou.
Počkej. Kam teď jdeš ?
Přeji hezký den, pane O'Donnell.
Přeji hezký den ?
Co je ?
Na co potřebujeme kytaru ?
To poznáš. Za chvíli. Tudy.
Tady si sedni.
Tady.
Můžeš...
Tvoji fanoušci tě chtějí slyšet zpívat.
Říkala jsem ti, že nedokážu zpívat vlastní skladby.
To je zlý. Moc se na to těšili. Chtěli to.
Moc to těch kláves nemla.
Mám je půjčený z klubu.
Tys udělal tohle všechno
abys mi pomohl se zpěvem ?
Chtěl jsem vyléčit tvůj
strach z pódií.
Kdybys tak věděl,
jaký to je.
Tak to zkusíme.
Popiš mi, jak ten strach vypadá.
Fakt to chceš vědět ?
Jo.
Řekl sis o to.
Co to děláš ?
Jedinej způsob,
jak ti to můžu ukázat je
učinit tě hodně nervózním.
Nejdřív ze všeho
mi začne hrozně bušit srdce,
Dobrý.
Bušící srdce. Jo.
- Funguje to.
- A pak ...
se začnu celá třást.
Třást. Jasně. Už se třesu.
A ...
pak začne všechno být tak ...
zamlžené.
Mlha je tu. Cítím to.
Pak se
přestanu ovládat.
A jak dlouho to vždycky trvá ?
Celou noc.
- To musí bejt strašný.
- Je to nesnesitelný.
Myslím, že publikum dostalo
víc, než za co si zaplatilo.
Co znamená to L.M.S. ?
Lynn Marie Sanfordová.
Byla to kytara mojí mámy.
Zemřela před pěti lety.
Když byla stará jako já,
odjela do New Yorku stát se zpěvačkou.
Už byla hodně blízko.
A co se stalo ?
Nesnášela jeviště.
Říkala, že to je
nejstrašnější místo na světě.
To už jsem někde slyšel.
Opravdu mě chceš slyšet zpívat?
Jen řekni, co pro to můžu udělat ?
Zmizet ?
Dobře.
Jestliže chcete profesionálně skládat,
potřebujete Macintosh.
Složíte song a můžete ho
rovnou vypálit na CD.
Dáte mi to na splátky ?
Dělej, Cammie.
Co to děláš ?
Jseš normální ?
Víš co tudy projíždí za maniaky ?
Nic je nezastaví.
- Čí je to auto ?
- Půjčil mi ho přítel.
Jo. Vypadá jako by patřilo klukovi.
- Jak to poznáš ?
- Dívám se na auta každej den už 16 let.
- Kdo je to ?
- Prostě přítel.
Přivezla jsem ti sandwich.
Bez majonézy.
Díky. Skvělý.
Umírám hlady.
Teď mi řekni něco o tom baru.
Schází se tam bankéři
po práci a dávají si tam Martini ?
Musím jít.
Mám tě moc ráda.
Já tebe taky. Buď opatrná.
Hey! Taky vám v kanceláři troubím ?
Mám pro tebe vystoupení.
Je to klub, kam chodí hodně lidí od muziky.
Patří to kámošovi. Dlužil mi službičku.
Příští čtvrtek tam vystupuješ.
Zapomněl jsi snad
na můj problém s trémou ?
A co na baru ?
Ale Kevine, tam zpívám s jukeboxem.
Vidíš, děláš pokroky. Ještě pár
lekcí u mě doma a půjde to.
Nepůjde. Je to dáno geneticky.
DNA s trémou.
Jo to bylo teď v Pohotovosti.
Směj se jak chceš. Moje
matka to nedokázala a ani já to nezvládnu.
Ale aspoň to zkusila.
Já chci písně jen psát.
Proč to nevzdáš ?
Vzdával jsem se celej život.
A s tím je konec.
Takže v tom klubu zazpíváš, jinak--
jinak co ?
jinak ti už nikdy nedám pusu.
Vy mi vyhrožujete, pane O'Donnell.
Prostě si jen řekni,
že je tam hrozná zima.
To mě má pomoct ?
Funguje to ne ?
V zimě se přece taky chvěješ ne ?
- Uvidíme.
- Zkus to znovu.
Uvidím jak mi to vyjde v práci.
Už ti není zima.
Dobře. Vyhráls. Udělám to.
Rád vyhrávám.
Dneska tu máme pro vás
zvláštní návštěvu.
Podívejte se, kdo se na nás
přijel podívat.
Ne!
Jsem tu jako zákazník.
Ráno vstávám do školy.
- Pojď sem, Zoe!
- Ne!
Zoe! Zoe! Zoe! Zoe!
Je čas se namočit, holky !
Kdo chce taky ?
- Promiňte. Dělá tady Violet Sanfordová ?
- Jo, je právě na baru.
- Na čem ?
- Na baru.
Co vy na to ?
Tati! Počkej!
Tati, není to tak zlý jak to vypadá.
Zpívám tu každou noc.
Lidi si mě sem
chodí poslechnout.
- Řekni něco !
- Chlapi u nás si všude vyvěšujou tvojí fotku.
- Musím jít. Brzo vstávám.
- Je to jen bar, tati.
- Věř mi.
- Ale ty jsi moje dcera.
Tady Bill Sanford.
Zanechte po pípnutí vzkaz.
Tati, nemůžeš bejt na mě
za to naštvanej celej život.
Musím přijet a vyprat ti.
Oba víme, že už ti dochází košile.
Vsadím se, že ta co máš
teď na sobě už pěkně smrdí.
Omlouvat se nebudu, protože pak
by to vypadalo, že jsem provedla něco špatnýho.
A to jsem neudělala.
Budu mít vystoupení v jednom klubu.
Skutečným klubu. Může mě uslyšet
hodně významných lidí.
A příští měsíc to pak
klidně může někdo zpívat už v rádiu.
- Tak mi popřej hodně štěstí.
- Hodně štěstí.
Každopádně ti zavolám,
jak jsem dopadla.
Měj se, starouši.
Starouši.
Všichni trsejte !
Všechny podprsenky ke mě.
Tak tohle je ta největší pařba
na který jsem kdy byl, vole !
Lil, dneska tu budu jen dvě hodiny.
- O čem to mluvíš ?
- Musím dnes odejít dřív, vzpomínáš?
- Bourbon.
- Proč ?
Zřejmě sis nevšimla všech těch lidí co sem dneska přišli ?
Lil, říkala jsem ti přece, že musím
bezpodmínečně v 0:30 odejít.
Sedm.
Tady to máte.
Co to děláš ?
Jdu. Je půl. A mi Lou zavolá taxika.
Poslouchej Jersey, dneska nikam nepůjdeš.
Ne dnes večer. Nezvládnem to tu.
Ale Lil, já ti řekla, že
dnes jen dvě hodiny--
Chceš zpívat ?
Zpívej jim.
Ty lidi se sem táhnou z takový
dálky aby nás viděli.
Tohle je New York.
A venku je fronta kolem půlky bloku.
To je něco, Jersey,
a tomu věříš nebo ne.
A pokud odejdu ?
Když odejdeš,
tak už se nevracej.
- Kde jsi ?
- Lil mě nechce pustit.
Violet, prostě odejdi. Ona tě nevlastní.
Ještě pořád to můžeš stihnout.
Je mi líto.
- Zavolám ti zítra.
- Zítra ?
Violet...
- Tak co ?
- Nepřijde.
Tak co mám teď dělat, Kevine ?
Mám teď mezeru v programu.
Omlouvám se Richie.
Udělal jsem chybu.
To ale nic mezi námi nemění.
Dohoda je dohoda. Mám pravdu?
Kdo vám dovolil sem vlézt ?
Tady nemáte co dělat.
Dobře, hlavně klid.
Uklidni se, Zachu.
- Sejmi ho!
- Kevine!
Nechte toho!
Kevine to stačí!
To stačí Kevine!
- Kevine, Zach se jen bavil, je to slušnej chlap !
- Bavil se s mojí holkou!
- Lou, vyhoď ho.
- Odejdeš nebo zavolám poldy.
Uhněte mi.
Nech mě bejt.
- Vypadni!
- Všichni panáka na účet podniku.
Všechno platím. Pojďte si.
Kevine, co máš za problém ?
Je mi líto co se stalo, ale prostě nebyl způsob,
jak by mě Lil nechala odejít.
To není kvůli Lil,
ale kvůli tobě a tomuhle místu.
Je to moje práce. Je to jen zatracená bedna s pískem,
kam můžeš strčit hlavu.
- Co to má znamenat ?
- To místo je jak špatnej vtip.
Oni nechodí poslouchat jak ty zpíváš.
- Chodí se dívat jak se před nima natřásáte!
- A co chceš abych dělala ?
- Zpívala za čtvráky v parku ?
- Aspoň bys zpívala svoje písničky.
Řekla jsem ti, že to nedokážu.
Tak přestaň prudit!
Jen jsem se tě ptal, jestli to nechceš
zkusit. Ale vidím, že jsem chtěl moc.
Jasně. Ty to máš jednoduchý.
Nemáš sny, ani naděje.
Nic ti nedokáže ublížit.
Kdy jsi naposled
využil nějaký šance ?
- Někteří z nás holt nemají takovej luxus.
- A proč ?
Jasně. O tobě nemluvíme. Je to tajný.
Zahrajem si hru, Kevine.
Budu hádat, proč jsi
opustil Austrálii.
- Teď už je to jedno.
- Byl jsi tam ve vězení.
Ne to nebude ono.
Máš v Sydney manželku a čtyři děti.
Mluv Kevine. Nemám moc času.
Proč jsi utekl z domova ?
Žádnej domov jsem nikdy neměl.
To jsi chtěla slyšet ?
Nemám rodinu.
To je to velký tajemství.
Už je ti líp ?
Budeš mě teď litovat ?
Budeš pořád se mnou, když ti řeknu,
že musím každý dva roky měnit domov ?
Měl jsem hnusný dětství.
Nepotřebuju tvůj soucit,
protože jsem tady.
Postavil jsem se na vlastní nohy,
jak jsem si vždycky přál.
To byl můj sen.
A udělal jsem to aspoň
s troškou důstojnosti.
Ale já ne.
To je ten problém ?
Rozepni si blůzu a kalhoty
a pak ti to možná dojde.
Vra se zpátky. Fanoušci už čekají,
až se zas budeš kroutit na baru.
Říkala jsem ti, abys neporušila pravidla.
O čem to mluvíš ?
O tý scéně tady mezi
tebou a tvým klukem.
O mým kamarádovi
se zlomeným nosem.
Pravidla byly jasný, Jersey.
Vyhazovala jsem už za menší prohřešky.
Takže nemůžu mít kluka ?
Co to je za kravinu ?
Tohle místo je můj domov.
A já nebudu riskovat všechno co mám
kvůli tvým osobním problémům.
Je to obchod.
Jasný a jednoduchý.
To není obchod. Já tu pro
tebe dřela. Měly bysme být kámošky.
Nikdy jsem neřekla, že jsem tvoje kamarádka.
Jsem tvůj šéf a ty znáš pravidla jako ostatní holky.
Přestaň s těma pravidlama!
Je to jen bar !
Tak proč jsi tak rozčílená ?
* Prosím vzpomeň si *
* jak jsme se smáli *
* jak jsme plakali *
* jak tenhle svět *
* patřil jen nám *
* Jak se plnily *
* naše sny *
* Tys byl se mnou *
* a já s tebou *
* Každý den jsme *
* probudili slunce *
* a napsali naše jména *
* na oblohu *
* Čas letěl *
* a my byli spolu *
* Já měla tebe *
* A ty zas mě *
* Prosím *
* vzpomeň si *
Dej mi kousek.
Umírám hlady.
- Díky.
- Jaký to je bejt paní Molinarová ?
Připadal mi perfektní
pro moje první manželství.
Glorie,
díky, žes mě pozvala.
Musím jít zas do práce na noční.
- Díky, pane Sanford.
- To nic není.
Je to jen 50 babek.
- Jakoby tvýmu tátovi bylo 10.
- Jedenáct, někdy dvanáct.
Je to nádherná svatba.
Ještě nechoďte. Chci si vás
vyfotit jak tancujete s Violet.
Úsměv.
Vážně máš dneska noční
nebo chceš odejít kvůli mě ?
Nerad nosím kravaty.
Proto mi taky nevoláš zpátky ?
Když jsi potřebovala peníze,
měla jsi přijít za mnou.
Postaral bych se o tebe.
Vždy se neumíš postarat ani o sebe.
Náhodou v poslední době
o sebe hodně dbám.
Vážně ? Tak proč nemáš teď ponožky ?
Měl jsem menší konflikt se sušičkou prádla.
Tak si to přiznej.
Potřebuješ mě.
Já se odstěhovala
a to tě štve.
To ne.
Štve mě to,
že je to poprvé v životě,
co se za tebe stydím.
Nikdy jsem si nemyslel, že se to stane.
To jsem já. Zanechte vzkaz.
Violet ?
Právě jsem skončil práci
a za pár hodin
jdu vyložit tři náklaďáky
plný nechutných ryb.
Myslel jsem, že bys mi
třeba mohla pomoct.
- Ale ty tam nejsi.
- Už jdu.
Nebo to prostě nebereš,
takže ti zavolám znovu,
protože věřím, že jednoho dne
už se mnou budeš chtít mluvit.
Kevine ? Haló!
Kevine ? Haló ? To jsem já.
To je Violet Sanfordová ?
- Ano.
- Volám z nemocnice v Riverview.
Máme tu pacienta jménem
William James Sanford. Je to váš otec ?
Violet Sanfordová ?
- Ano ?
- Váš otec je u nás hospitalizován.
Srazilo ho auto, když šel zrovna do kiosku.
Má zlomenou pravou nohu
a četné odřeniny.
Ale všehovšudy jsou to
jen boule a modřiny.
Měl štěstí.
Violet ?
Říkala jsem ti, abys sem nechodila.
Vždy je to tvoje svatební noc.
Danny je se mnou pár minut.
Ale ty jsi se mnou celej život.
Promiň.
Mám tě moc ráda.
Ještě jsem ti nepoděkoval za tanec.
To je dobrý.
V pořádku.
"Tyhle se už nevešly do schránky. Pošák."
"NEVYŽÁDANÁ POŠTA"
- Moje kazety.
Prostě mu zavolej. Zvedni telefon
a zavolej mu.
Nevolej mu.
Jak jsem říkal.
Je to palác.
Je docela pozdě. Jseš si
jistej, že to chceš udělat ?
Ne že si to rozmyslíš.
Vážně je to palác.
- Přece bych ti nelhal.
- To je skvělej nápad. Jsem tak ráda--
Tep už je dobrej.
Nedívej se na mě takhle.
Jsem nemocnej.
Teď si jez co chceš,
ale jakmile se vrátíš domů
budeš zas držet dietu.
- Uvidíme se později.
- Počkej.
Jak jsi myslela to
"jakmile se vrátíme domů" ?
Vracím se zpátky.
Nedokázala jsem to.
Nedokázala zpívat vlastní písničky.
Bála jsem se.
Víš proč toho nechala máma ?
Jo, řekla mi to.
Taky to nedokázala.
Ne, proto ne.
Nebála se.
Tvoje máma na pódiu--
Byla tam okouzlující.
Tak proč toho nechala ?
Kvůli mě.
Hned jak ses narodila, tak mi řekla,
že s tím chce skoncovat.
A já jí to dovolil.
Viděl jsem jak byla skvělá,
ale nikdy jsem ji nepochválil.
Miloval jsem jí...
víc než cokoliv jinýho.
Tak jsem to nechal bejt
a předstíral, že není jiná možnost.
- Tati, to je v pořádku.
- Ne, není.
Nechci udělat tu samou
chybu dvakrát.
Je mi jedno kolik to bude stát
a na kolika barech budeš ještě pracovat.
Musíš vytrvat. Domů tě nepustím.
Na to zapomeň.
Používáš kolínskou ?
Ne!
Jen kapka Old Spice.
Odkud máš Old Spice ?
Ta zrzavá sestřička mi to dala jako dárek.
Pak se mnou chtěla jít na kafe.
Mám strach.
Budeš s ní mít rande ?
Proboha, rande!
Měl bych si koupit nový ponožky.
Pojď dál.
Pozor !
Můžu si tu dát něco k jídlu ?
- Máte rezervačku ?
- Jo.
Na jméno
"bezcitná chladná mrcha".
Nemělo tam být
"tvrdohlavá" ?
Jo. To je ono.
Dala bych si
dvojitou vodu, prosím.
- Jak jsi mě našla ?
- To Cammie.
Řekla mi o tvém tátovi.
Je mi to líto.
Je v pořádku.
To je dobře.
- Tak takhle žiju.
- Jo,jo. Vidím.
Co tu vaří dobrýho ?
Lil, ty ses sem nepříšla najíst.
Proč jsi tady ?
Chtěla jsem ti jen řict, že se
můžeš kdykoliv vrátit na bar.
- Vážím si tvé nabídky, ale mě je dobře tady.
- To mi došlo.
Nikdy jsi nebyla živější.
Jsem s tím barem vdaná.
Klidně bych tam i spala
kdybych se neštítila.
To jsem celá já.
Nejstarší Kojotka.
Vesnická holka co se snaží
uchytit ve velkym městě.
Vesnická holka ?
Piedmont, Severní Dakota.
Někomu to řekneš,
a zabiju tě.
Opatruj se, Jersey.
Máte jednu novou zprávu.
Jedna zpráva za osm hodin.
Jsem tak ubohá.
Violet, tady Lyndsey Morgan
z klubu Bowety Ballroom.
Slyšeli jsme vaše CD
a chceme abyste u nás
vystupovala příští sobotu.
Přesně v 10 večer.
Přineste si noty
a kapela se naučí
vaší písničku.
Jestliže máte otázky,
klidně mi zavolejte. Nashle v neděli.
- Tady jsou klíče od bytu. Jsou tvoje.
- Díky,
Strašně děkuju za tenhle podnájem.
Ani nevíš, jak dlouho jsem ho sháněla.
A kdy se ti vráti tvůj kluk ?
Zítra přijede z Bostonu.
To je historická chvilka. Poprvé
běhěm tří let, co zavírame dřív.
Vyvěsíš to ven prosím ?
- Lou, máš to číslo, co jsem chtěla ?
- Jo.
Proč odjíždíš do Chicaga ?
To zjistím až tam dorazím.
- Haló.
- Podívej se na stranu 137 magazínu Voice.
Neuvěřitelný. Jsi v novinách.
Dám si to za rámeček.
Tati, jestli nebudeš hotovej do deseti minut,
jedem bez tebe.
Klídek. Jsem fyzicky indisponovaný.
Mám jen tři filmy do foáku.
Doufám že to bude stačit.
Tati. Zpívám jen jeden song.
Správně. Radši vezmeme ještě jeden film.
Čau Bille.
Moje dítě dnes v noci
zpívá v nějakým klubu ve městě.
Je trochu nervózní.
Možná bysme mohli dát 1 2 3 pro štěstí.
Jasně.
Pro dceru Billa Sanforda.
Zablikáme. Raz, dva, tři.
Podívej.
Nezvládnu to
Říkal jsem ti už, že jsem byl
nedávno účastníkem dopravní nehody ?
Nezvládnu to.
Musím se vrátit.
- Violet, poslouchej mě.
- Ano ?
Nemáš se čeho bát.
Už teď jsi hvězda.
- O čem to mluvíš ? Jsem nula.
- Když jsi teda nula,
tak proč jsem za tohle zaplatil 20 babek ?
- Proč jsi to kupoval ?
- Chtěl jsem mít autogram jako první.
Je to výhodná investice.
Tak na co čekáš ? Nechodil jsem
na fyzický terapie jen pro to,
abych se projel
k hranicím a zpátky, jasný ?
- Jasný.
- Tak co ty na to ?
A ještě jednou, chlapi !
A tentokrát pořádně !
Bill se zas na chvilku vrátil.
Ukážememe mu co umíme !
Jedem !
Přišla jsem jen proto, že
chci vidět, jak ji všichni vypískaj.
Klídek, Rachel.
Bude to skvělá noc.
- Promiňte.
- Mám se fajn. Nestarejte se o mě.
- Dobrý večer dámy. Můžu nějak pomoct ?
- Ne.
Kapela už je připravená, Lindsey.
Už měli hrát 15 minut.
Jestli tu nebude do pěti minut,
tak jí osobně zmlátím.
Teď, když už jsme tady,
se cítím trochu nervózní.
Díky, pane Sanford.
Myslím z té jízdy
jsem nervózní.
Nic jsem neřekl. Je mi dobře.
Jdeme dovnitř.
No tak. Jsme tu s tebou.
Zlom vaz.
Dámy a pánové,
dovolte abych zde v Bowery Ballroom
přivítal slečnu Violet Sanfordovou.
Promiňte...
- Pojeď bejby, rozjeď to !
- Hej, ksichte!
Přidej zlatíčko !
Nech ho. Je moc velkej
a navíc jsi ještě v podmínce.
Nic se neboj.
Tenhle druh znám.
O 3 měsíce později
Přivítejte u nás mezi Kojotkami
LeAnn Rimes.
Co teď budeš dělat,
když se splnili všechny tvoje sny ?
Splatím všechny dluhy.
Číslo 129.
Původní objevení tyrana.
Má velkou cenu.
Díky.
Lil, myslím, že ta tvoje
nová holka to nezvládne.
Jersey! Jersey! Jersey!
Jersey! Jersey!
Jak je u Kojotek zvykem,
uděláme si dámskou noc ...
a budeme dražit nějakýho
pěknýho hřebce.
Violet, to mi nemůžeš znovu udělat.
Tady ho máme.
Pojď, tati !
Začneme na 25 Dolarech.
Co mi to děláš ?
Nikdo tu o to nestojí.
25 Dolarů.
No tak, podpora, co berete
je mnohem vyšší.
Hodně najetých mil na těchto kolech.
- $50!
- Hejbej se trochu, tati.
Sedmdesát pět !
Sundej si něco !
Radši si to zas obleč!
- Dám 80 !
- 95 !
$98.50!
Sto!
- $150 !
- Prodáno !
Jsem Kojot !
Tvůj táta očividně problémy se
strachem na pódiu nemá.
Teď řekni ty,
co budeš dělat, až
se ti splní všechny sny ?