Made by CVStudio v.1.0.4.1
Coyote Ugly DK
Hvorfor kan du ikke
se sandheden i øjnene?
Jeg åd ni pizzaer og et frikadelle-
smørrebrød på en time. Det var rekord.
Nej, du åd otte pizzaer - og efterlod
to stykker med champignon.
- Violet..?
- Du åd seks pizzaer, -
- ikke noget smørrebrød.
Jeg måtte ringe efter ambulancen.
Det er 3 1 /2 år siden.
Hvornår skifter I emne?
Når nogen kommer her og slår rekorden.
Så skifter vi emne.
Nyd pizzaen.
- Den sidste jeg serverer.
- Du har glemt noget.
Jeg vil ikke, Pete.
Det er jo tradition.
Skriv dit navn.
Jeg har den! Den første autograf!
Nu er Violet på væggen.
20 år med piger som rejser fra byen.
Den væg bringer ulykke!
Jeg vil ikke være i nærheden af den.
Håber du har mere held end dem.
Mine damer og herrer.
Som i ved, har min bedste ven,
Violet Sanford...
...bestemt sig...for at rejse
fra South Amboy i morgen.
Hun rejser de 60 km
til New York.
Så... Kom herop med hende.
Kom, Vi!
Kom her, Violet.
Siden det er
hendes sidste aften her i Jersey...
...skal hun synge for os.
Aldrig i livet!
Se her!
Fire blev dræbt i går aftes
i New York. Helt grundløst.
- Politiet har ingen spor. Tragisk.
- Hvad laver du, far?
Fire ud af 7 millioner
er ikke så værst.
Der burde stå "Millioner
overlevede aften i New York".
Hold op, far. Spis dine æg.
Kun æggehvide.
Jeg spiser hellere kartoner.
Du har allered tabt 3 kilo på diæten, og du
fortsætter. Slut med fast-food og pølser.
Jeg lagde nogle slanke retter i fryseren.
-Jeg får vand i munden.
- Vitaminerne står fremme.
-Jeg tager ikke vitaminer.
-Det gør du nu.
Der er nye batterier
i fjernkontrollen, og videoen er...
Har jeg misforstået noget?
Jeg er forælderen.
Du er barnet som flytter hjemmefra.
Det er mig der skal give deg råd.
- Hvilket råd?
- Enkelt: Rejs ikke.
Jeg har købt den sæbe
du elsker. Og vigtigst af alt:
Vask ikke tøj.
Læg vasketøjet ved tørretomblen.
Jeg vasker om søndagen.
Her er noget interessant!
"Væghåndtagene på S-banen
kan være en smittekilde for pest".
Far...
Du sagde, at jeg kunne blive, hvad jeg ville.
- Sangskriver i New York er undtagelsen.
- Hvad som helst, sagde du.
Og jeg troede dig, så...
Jeg går ikke uden din støtte.
Nu kommer Gloria. Hvad siger du?
Jeg så hvor vanskeligt det var
for din mor, da hun ikke slog igennem.
Men havde hun været her, -
- ville hun havde bedt mig holde mund, ønske
dig held og lykke, og give dig et knus.
Jeg vil ikke give dig et knus,
eller ønske dig held og lykke, men...
...jeg vil holde mund, drikke min
kaffe og spille vred. OK?
Det er det sidste.
- Klarer du det selv?
-Sagtens!
- Det var alt.
- Så smutter vi.
Held og lykke.
Jeg sagde det.
Elsker dig!
Jeg lagde peberspray i din håndtaske.
Spray først, spørg bagefter.
Vi har meget til fælles mr. Sanford.
Vi må spise middag sammen en aften.
Nu låser jeg dørene.
Her er det!
- Hvad synes du?
- Du får nok brug for disse.
- Hva er det?
- Penge jeg har sparet til en krise.
Med tanke på hvordan det ser ud her,
er krisen kommet.
Jeg vil ikke have dem.
Som du vil.
Jeg fryser dine aktiver.
Tak for hjælpen.
Jeg ringer til dig.
Græder du?
Hele livet har du og jeg
haft en ting til fælles.
- Hvad mener du?
- Vel...
Vi skulle være jomfruer
til vi blev gift, men det lykkedes ikke.
Vi skulle gå på college
eller blive tandlæger.
Men det lykkedes heller ikke.
Vi har aldrig gennemført
en eneste ting.
Det er det, som gør os så specielle.
Er det derfor, du græder?
For længe siden sagde du
at du ville flytte til New York.
Alle troede du ville blive
i Jersey og gifte dig, -
- som Danny og jeg skal...
Men se dig nu.
Uanset hvad der sker...
...så har du gjort det, Vi.
Jeg er så stolt af dig.
Dæmp dig!
Der skal være stille her!
Jeg hedder Violet Sanford,
og er lige flyttet til New York.
Vil du give båndet
til en af dine kunstnere?
Hvor sødt, Violet...!
Nu skal jeg fortælle lidt om mig.
Jeg hedder Wendy, og jeg flyttede hertil
for at blive danser, men brækkede stortåen.
Så blev jeg gravid
med en skuespiller, som stak af.
I 16 år har jeg været
enlig mor for min datter, -
- og for to uger siden sagde hun
at hun er biseksuel, -
- og at hun hader mig
mere end nogen anden i hele verden.
Vær venlig at fortælle mig,
hvordan jeg kan hjælpe dig, -
- for der er intet jeg hellere vil end
at se dine drømme gå i opfyldelse.
Båndet skal altså gå via en agent,
som jeg kun får hvis jeg er publiceret?
Lytter vi til båndet, kan du senere
sagsøge os for at plagiere.
Jeg vil bare
at nogen skal synge mine sange.
Velkommen til musikbranchen.
Godaften. ID, tak!
- Hvad vil du have?
- Sig mig en ting. Jeg er sangskriver.
- Er der nogen her jeg kan tale med?
-Jeg har prøvet at spille sax i 12 år.
- Hva vil du have at drikke?
- En Pepsi og kiks.
Undskyld...
Hvem er han?
Mr. O'Donnell.
Er han chef her?
Han er musikchef.
Han finder bands,
og booker nye talenter.
Hvor har du været, O'Donnell?! Vi har
15 bestillinger, og ingen på grillen.
Er det alt?
Inden 10 minutter er det indhentet.
Tag et hvil!
Vi kan snakke om
min lønforhøjelse senere.
Tror du at du er i Australien endnu?!
Jeg overvejer at fyre dig!
Mr. O'Donnell?
Jeg hedder Violet Sanford
og er sangskriver. Vær så god.
Ingen særlig professionel måde
at levere et bånd på, -
- men dette er nyt for mig.
Det er også nyt for mig.
Siden du er chef i klubben, kender
du vel alle band på østkysten.
Chef? I denne klub?
- Gå I bare i forvejen.
-Ja vist...
...mr. O'Donnell.
Dette er ikke noget jeg plejer at gøre,
Violet, men der er noget særligt ved dig.
-Jeg tager båndet, så får vi se.
- Tak.
-Jeg kan ikke tro det var så let.
- Heller ikke jeg.
Skal vi tage en kop kaffe?
Tror du at jeg er din hushjælp?
Mr. O'Donnell,
men jeg tilgiver dig for denne gang.
Jeg bad dig tage forklædet med hjem og
vaske det. Der er fedtpletter på det.
Walt, jeg har advaret dig om
din indstilling... Du er fyret.
Forsigtig. Byen er fuld af rødder
der kan brænde kalkunburgere.
Mindstelønsbølle!
Måske skulle vi begynde forfra.
Jeg hedder Kevin O'Donnell og passer
grillen her på Fiji Mermaid Club.
Der dummede jeg meg totalt.
Jeg ville have sagt det!
Jeg er næsten sikker på
at jeg ville have gjort det.
Jeg følger ikke efter dig.
Jeg går bare 26 blokke
i den forkerte retning.
Lad mig være!
Jeg har jo sagt undskyld!
Det var dig, der kastede dig for mine fødder.
Overhovedet ikke! Jeg spillede sød
og uskyldig for at få en chance.
Må jeg spørge dig om noget?
Hvorfor går vi i ring?
Kender du ikke vejen?
Nogen har bare flyttet min gade.
Skal vi lege en leg?
-Jeg vil vædde på, jeg ved hvor du kommer fra.
- Nu tager jeg pebersprayen frem.
Du er fra en storby.
Jeg ser ingen ring i navlen
eller piercing i tungen.
Jeg gætter på Chicago.
Ingen har før stirret på min bagdel
i en halv time, -
- så nu siger jeg god nat og håber
du gør det samme.
Ja, vel. Jeg fatter et vink.
-Jeg kender folk i musikbranchen!
- Du giver ikke op, vel?
-Jeg faldt for det søde og uskyldige.
- Godnat, Kevin.
Bare så du ved det: Jeg stirrede kun
på din numse det første kvarter.
- William Morris.
-Kan jeg lægge det...
Jeg stiller dig om.
- William Morris.
-Demo. Jeg er sangskriver...
Et øjeblik.
Vil du give disse til Whitney eller
Mariah? De er sikkert dine venner.
Det lyder sikkert godt under bruseren,
men karaoke er passé.
Skal sangene høres, så gå til en
'åben mikrofon aften', som alle andre.
William Morris. Jeg stiller dig om.
Du slipper ikke igennem.
'ÅBEN MIKROFON AFTEN'
Kan jeg hjælpe dig?
I er vel booket op i aften.
Jeg ville bare se
hvad 'åben mikrofon aften' er.
Du kan gå på om 10 minutter. Et par
af de faste er syge, så der er plads.
Skriv dig på her.
Du kan kaste op på toilettet.
Vores næste kunstner
hedder Violet Sanford.
En varm applaus for New Jerseys
Violet Sanford! Kom frem, Violet!
-Jeg er lidt nervøs.
- Det er vi også, skat!
- Vær ikke kostbar, syng nu bare!
- Giv hende en chance!
Beklager.
Op med hovedet. Du ser ud
som om din hund blev kørt over.
Hvor meget koster et stykke tærte?
Vi har tilfældigvis
byens bedste æbletærte.
Huset giver.
Jeg satser 20 dollar
på "Pretty Woman".
Jeg forhøjer med 10.
For det er "Hjemme alene".
Forstå dog signalerne. Jeg ser
og siger "Saving private Ryan".
- Hvad?!
- Vi vender bladet...
Miss Jennifer fra Austin siger
at hendes favoritfilm er...
SAVING PRIVATE RYAN!
- Aldrig! Du havde allerede set det.
-Snyder!
En nøgen pige i militærstøvler...?
Det siger jo sig selv.
- Tak.
- Lækre støvler. Jeg må skaffe mig et par.
Romero! Skru op for lyden,
jeg elsker den melodi!
- Hvad gør du?
- Husker i dette?
Mavedans...
- Kender du dem?
-Ja, hver morgen køler de ned her.
- Det er de nødt til i deres branche.
- Er de ludere?
Nej.
Coyotes.
Se hvad jeg fik af Al.
Fik han dig brændemærket?!
- Sødt, hva?
- Han fik hende brændemærket.
Se.
Vi har tjent 300 hver i aften!
Vil du virkelig studere jura?
Nu skåler vi.
Skål for Zoes sidste uge som coyote.
Hun bliver umulig at erstatte.
I skal begge vide at
jeg aldrig kommer til at glemme jer.
Hvem er det?
-Jeg søger ejeren.
- Tag en kasse og kom ned.
- Hvad vil du?
- Hvor skal jeg sætte kassen?
- Kommer an på. Hvad vil du?
-Jeg hørte at I manglede en ny...
At i søgte folk.
Sæt den der. Lad mig se dig.
La mig gætte...
Piedmont, North Dakota.
- South Amboy, New Jersey.
- Det samme. Doper du?
Bare kaffe.
Andet har jeg ikke råd til.
Lad mig se armene.
- Er det en spøg?
- Hvad tror du selv?
Hvordan fik du det ar?
Jeg har taget pizzaer
ud af ovnen i fire år.
Hvor synd.
- Vil du også have en urinprøve?
-Jeg foretrækker blod.
Ejer du virkelig dette sted?
Jeg har haft et par hårde dage, -
- jeg har ikke brug for en magtsyg
servitrice, der spilder min tid.
Du kan begynde fredag aften. Kom
klokken 23.00 - så får vi travelt.
Får jeg jobbet?
På prøve. Kom ikke for sent, Jersey-pige.
Undskyld, men har du noget imod,
at fortælle hvorfor jeg fik jobbet?
Jo, fordi...
...de fleste mænd har en rolling
i bukserne, en to-årig ved lommen.
Får jeg jobbet fordi
mænd har to-årige i bukserne?
Du ligner en børnehavepædagog.
Ungerne bliver henrykte.
Undskyld, jeg spurgte.
- ID, tak.
-Jeg skal arbejde her i aften.
Gå ind. God aften at begynde. Der er
lidt stille nu, men det bliver bedre.
Er det en kirke, eller en bar?
Gang i den!
Undskyld!
- Ellers tak.
- Du er punktlig!
- Hvor skal du?
-Jeg...ledte efter dig.
Godt! Kom.
- Smart top.
- Tak. Jeg fandt den på udsalg...
Håret... Vis hvad du kan.
- Det er Rachel. Lær af hende.
- Hun klippede hestehalen af en fyr.
Hun blev dømt til
at gå på selvkontrolkursus -
- efter at hun slog
en kunde der gramsede.
Han anmeldte hende,
jeg gav hende lønforhøjelse.
- Vi har to regler. Hvad vil du have?
- To øl.
Ingen dates med kunderne, og tag
aldrig dine kærester med herhen.
Du skal virke tilgængelig,
men aldrig være det.
Bryd reglerne - og du er fyret.
Jeg forstår.
Hør her, alle sammen!
Hold kæft!
Nu skal I møde min nye pige,
der hedder...
Violet.
Jersey.
Jersey er tidligere børnehavepædagog...
...og nonne,
der er flygtet fra klosteret.
Hun er træt af at være
den eneste jomfru i New York!
Vil nogen spendere en drink på hende?
- Flyt dig! Der arbejdes her!
- Undskyld...
Fire Margueritas.
-Jeg har tequila, men ikke resten.
- så Black Russian?
- Ingen Kahlua.
- så hvidvin?
- Findes ikke.
- Hvad har I så?
Jim,Jack,Johnny Red,Johnny Black
og Jose - mine favoritmænd.
Du kan få lige hvad du vil,
bare det er i whiskyglas.
-Jeg tager en øl.
- Fire dollar.
Jeg er Cammie, den russiske flirt.
Violet, nonnen fra Jersey.
Det er Rachel, mæren fra New York.
Alle spiller en rolle,
men Rachel er faktisk en mær, -
- og jeg er en der bare flirter.
- En flirt ligger ikke med alle.
-Nå, nej. Det glemmer jeg altid.
En tequila til mig
og en til dig selv, smukke!
Tak, men siden jeg blev pløret
på tequila, drikker jeg det ikke.
Lil! Den nye pige
vil ikke have din sprut.
Jo,da! Han skal bare ryste op med
en dobbelt tequila.
Sådan skal det være!
Fire kanadier, fire mexikanere -
- seks MGD og en stor blended.
- Hvad, sagde du?
-Jeg har den.
46 dollar.
Lil! Jersey-pigen kan ikke følge med.
- Giv mig en whisky og vand.
- Kommer.
- Lil! Serverer vi vand med whiskyen?
- Kun med byg og humle i.
Serverer vi vand her i baren?
HELL, NO, H2O!
Nu svinger det, Jersey.
Op med dig!
Jeg...kan...ikke den dans.
Her, lidt penge. For en nonne at være,
er du ikke så værst.
- Er jeg fyret?
- Du var jo bare på prøve.
Tak for at du kiggede forbi. Smut nu!
Så er det nok! Begynd nu ikke igen!
Flyt dig!
Stop det der!
I har to muligheder: I kan stå her
og slås som et par fjolser, -
- eller i kan tage
mine ti dollar og...
...tage damerne med i baren.
Hvad siger I?
- Vi går i baren!
- PARTY!
Vent,Jersey!
Hvor har du mon lært det?
Prøv at servere øl og pizza
når Giants spiller mod Cowboys.
Du får en chance til.
Kom til butikken på hjørnet
af 6th og Hill kl. 12 i morgen.
Min stylist møder dig der.
Gå nu hjem, før jeg ombestemmer mig.
Og,Jersey.. jeg får et chok,
hvis du overlever endnu en aften.
Fortæl om baren.
Hvad slags sted er det?
Bare en almindelig bar.
Ikke noget særligt. Hvad spiser du?
En af de der slanke retter.
Ris og grønsager. Lækkert.
- Der kan du se! De er gode, ikke?
- Uhmmm.
- Hvordan går sangskrivningen?
- Sangskrivningen...
Åh, han har stadig mit bånd.
Giv mig båndet.
-Jeg havde på fornemmelsen, at du nok ville komme.
- Ingen kærester her.
Jeg bliver ikke.
Jeg...vil bare have mit bånd.
Har du virkelig skrevet de sange?
Har du spillet mit bånd?
Nej...det ville jo være
et brud på privatlivets fred.
Bare gør grin med mig,
det bider ikke på mig.
Jeg prøver bare...at sige,
jeg kan lide din musik.
Er du altid så god til at modtage et kompliment?
-Jeg skal gå.
- Vent!
Jeg vil se dig igjen.
Hvor arbejder du?
-Jeg er en coyote.
- Fint. Hvad pokker er det?
Hvis du vil se mig igen,
må du jo finde ud af det.
Var det OK?
Undskyld, jeg kommer for sent. AI og jeg
havde et stort skænderi. Bagefter blev vi enige.
To gange.
Er du stylisten?
Lil vil, at vi skal købe noget
som får ungerne til at savle.
Stol på mig, Violet.
Jeg har et alvorligt shoppe problem.
De har lynlås i skridtet.
- Hvem vil dog gå med sådan noget?
-Jeg har et par i blåt.
Tilgiv mig, Fader,
for jeg har syndet.
Fingrerne væk! Lil!
Ku' i li' det?
Hvordan bærer i jer ad?
Jeg kan ikke drikke mere.
Næste gang... Den spenderer jeg.
..."skyl den ned" med en øl.
-Det forstår jeg ikke.
-Jeg synker ikke.
Jeg spytter sprutten ud i ølflasken.
Prøv selv!
Men vær sikker på
hvilken flaske der er din.
Rachel gav en gang sin til Lou.
Sikke en ballade.
Cammie, jeg tror, jeg er forelsket i dig!
Jeg er ikke lesbisk. Jeg spillede i de
lavere ligaer, men blev aldrig pro.
Det var ikke det, jeg mente.
Lil glor på dig. Ta dig af ham.
- Hej! Du ku' vist bruge en drink.
- Nej, jeg venter på Lil.
Beklager, vil du sidde her,
må du bestille en drink.
Et glas vand.
Bestilte han vand?
Du ved, hvad du skal gøre.
En-to.
Denne fyr har lige bestilt vand.
Serverer vi vand her?
HELL, NO H2O!
- Nej,Jersey!
- Ingen bestiller vand i din bar!
Han kan bestille hvad han vil.
Han er brandinspektør.
- Beklager, Mike. Hun er ny.
- Jeg er OK. Kom, lad os gå ud.
Hyggeligt at have kendt dig, Jersey.
- Hvordan går det?
-Jeg klarer ikke det her!
Jo da! Op med humøret. En sød
fyr i baren, spørger efter dig.
- En der spørger efter mig?!
- Han siger, han hedder mr. O'Donnell.
Han er lækker!
Brandinspektøren
truede med lukning.
- I stedet blev det en bøde på 250 dollar.
- Beklager.
Jeg har et forslag: Kan du skrabe 250 sammen
i aften, må du komme igen i morgen.
- Sød og uskyldig, hva...?
- Du fandt mig altså.
Drengene på arbejde fortalte,
hvor man se Coyotes.
Så, se godt på mig.
Jeg bliver nok fyret i aften.
- Hvorfor?
-Jeg skal lave 250 dollar på to timer.
Det er helt umuligt.
Her har du ni dollar. Jeg stiller
altid op for en ven i nød.
- Hvorfor ser du så'n på mig?
- Kevin...
Jeg vil ikke have dine penge.
Hør efter!
Mine damer, buddene
starter på 25 dollar.
Kun i aften
kan I få denne fuldblods, -
- husrene, veltrænede unge "hingst".
- Det kan ikke være muligt!
- Billigt.
- Hvad laver du?!
- Du ville jo stille op.
Så lad dem se dig!
- Hvorfor gør du dette?
- Tilbagebetaling, mr. O'Donnell.
Vend dig!
Nej... Lad være med det.
Vis, hvad du har!
- Hvad får jeg for ham?
- 20 dollar.
Jeg har 25 dollar!
35!
35 dollar!
40 dollar!
- Kom igen!
- 50!
- 61 !
-Jeg har 70!
- 75?
- 80!
80? 90? Hørte jeg 85?
95 dollar!
100 dollar!
Kom med mor hjem!
- 125 dollar!
- 140 dollar!
Kom igen, piger!
For 150 får I lov til at se hans baller!
I kan gøre det bedre, piger!
175!
200 dollar!
-Jeg byder 215!
- 250 dollar!
Solgt for 250 dollar!
Han er din!
Pokker ta' dig!
Blondinen havde betalt 275!
Du kommer til at bløde for det her.
Her har du 250.
- Nu lukker vi, piger!
- Må jeg spørge dig om noget?
Hvad betyder "Coyote Ugly"?
Har du prøvet,
at vågne ædru efter et -
- engangs-knald,
og opdaget, at fyren i din arm -
-  er så grim, at du foretrækker at gnave
armen af fremfor at vække ham?
Det er en "coyote ugly".
- Hvorfor opkalde din bar efter sådan noget?
- "Sams bar" var allerede brugt.
Taxi på vej.
Du er rig, Jersey! Godnat.
Kvinden der købte mig, hedder Sandie
Rosenfeld, fraskilt med tre voksne børn.
Hun elsker traveture,
jagthunde og opera.
Hendes eks er revisor.
Favoritkunstneren er Van Gogh, -
- og nytårsfortsættet var at tabe syv kilo
og at gå til Barbara-koncert.
Javel, jeg skylder dig en tjeneste.
Hvad vil du have?
Det alle mænd vil have
klokken 3.30 om morgenen.
Morgenmad.
Er vi så lige?
Nej, for jeg dansede på baren, -
- tog skjorten af
og åbnede bukserne.
Jeg har et forslag:
Morgenmad og frokost.
- Morgenmad, frokost og to middage.
- Fire dates!
Så bliver det, det næst længste
forhold jeg har haft. Ind i bilen.
Ikke for at ødelægge aftenen,
men jeg tror ikke vi kommer nogen steder.
Parkeringpladser hænger ikke
på træer i New York.
Har du nogen sinde spist tyrkisk mad?
- Hvordan går det?
- Hej, Kevin.
Fire af det sædvanlige.
Her. Ferskt fra Miami.
- Tjek varerne.
- Nej, jeg stoler på deg.
Jeg ved ikke
hvad du har gang i, men...
"Spiderman"
nummer 129 i perfekt stand.
- Værdi 1000 dollar.
- En tegneserie.
Det er, det første nummer
med Punisher!
- Den udgave alle vil have.
- Du samler på tegneserier. Hvor sødt.
Slet ikke, det er sejt og mandigt.
Bare lidt skørt.
Sødt, synes jeg.
Spiser du altid morgenmad på motorhjelmen?
-Jeg er romantisk anlagt.
- Syntes du, det her er romantisk?
Du syntes det måske ikke nu, men en
dag vil du synge en sang om det.
- "I stanken fra lossepladsen"?
- Fængende titel. Nyn nogle takter.
Beklager, jeg er sangskriver,
ikke sanger.
Jeg har sceneskræk.
Hvad hvis verdens skæbne
blev afgjort af din stemme?
Hvis verdens skæbne afhang
af, at jeg sang - så måske.
Alt hvad jeg ønsker, er at sidde i mørket
og høre en af de store,-
- synge mine sange.
Jeg vil være den, der skriver musikken.
Jeg husker første gang mor spillede
"Bridge Over Troubled Water".
Jeg husker hvad hun havde på
og hvordan hendes hår duftede.
Jeg husker, hvad jeg følte.
Hver gang jeg hører den sang...
...husker jeg hvad hun havde på,
og hvordan hendes hår duftede.
Og hvad jeg følte.
De store sange lever evigt.
- Hva er så problemet?
-Jo...
De siger at den eneste måde at få
sangene hørt på, er at synge dem selv.
- Det fikser vi omgående.
- Hvad havde du tænkt dig?
Findes der et sted, hvor du tør synge?
- I bruseren.
- Så starter vi der!
Jeg er ligeglad med hvor mange timer,
vi skal stå i den bruser. Det skal gøres.
Kan du ikke først fortælle
lidt om dig selv?
- Hvad vil du vide?
- Hvor i Australien kommer du fra?
- Lidt over alt. Vi flyttede meget.
- Bor resten af familien ikke her?
- Er du altid så nysgerrig?
- Er du altid så undvigende?
- Hvor har du lært den dans på baren?
- Hvis jeg svarede, måtte du dø.
Hvor originalt sagt.
- Nu står solen op. Vi kommer for sent.
- For sent til hvad?
Det her er utroligt!
Se den fisk!
- Tag den her på.
- Hvorfor?
- Du skal hjælpe mig med næste læs.
- Det er din spøg?
- Det er ikke så slemt.
- Hvor mange jobs har du egentlig?
Tirsdag til lørdag er jeg på klubben,
søndag og mandag parkerer jeg biler.
Jeg har været telefonsælger:
"Vil du skifte til Telia?"
Og i seks hårrejsende timer kørte
jeg telefonbøger ud i Queens.
- Glem ikke fiskejobbet!
- New York er dyrt, de betaler godt.
Om de så betaler med hummer,
rører jeg ikke den fisk.
Jeg ville ellers dele med dig
- 100 dollar til hver.
100 dollar?!
Hvorfor sagde du ikke det med det samme?
Du er ikke parat endnu.
50 dollar, 25, 10... Er du parat nu?
Ulækkert!
Du sårer deres følelser.
Læg den på de andre.
Vi har kun kendt hinanden
et par dage, men jeg vil sige dig noget.
Du lugter virkelig grimt.
Du også. Jeg havde tænkt at kysse dig,
men så ville jeg have brækket mig.
En rigtig charmør.
Så godnat.
Godmorgen!
Giv mig ikke det blik.
Brug dem!
- Hvad laver du her?
-Jeg ombestemte mig. Det kys...
Jeg synes, vi skal gøre et forsøg.
Ha' en god dag.
- "Ha' en god dag"?!
-Jeg gik i panik og kunne ikke finde på andet.
Ha' en god dag!
Stil jer i kø!
Flyt jer!
- Pokkers, stømerne er her!
- Se, hvordan her ser ud.
Lil, du har 50 personer for meget her.
Hvis I tvinger os til at lukke,
går de amok. Vi snakker udenfor.
Det her er ikke en tank-selv station!
Stå i kø!
- Ingen fotos!
-Jeg er fra Voice.
- Sæt hende ned!
- Rachel!
Ta' det roligt nu!
- Hvor er Rachel og Cammie?
- Ved ikke!
Jersey! De raserer hele stedet!
Rachel!
Slip!
- Toppen.
- Sidste advarsel, Lil.
- Få dem nu ud.
- I orden!
Vi smutter.
Så du deres ansigter?
Alle ville have dig
- til og med pigerne.
Ikke en stol var tør.
Det var en engangsforestilling...
...som jeg må gøre
om igen hver aften!
Hun sang til en jukebox!
Vent med at polére Grammyen .
Hun reddet dit skind, Rach!
Nej, hun forhindrede mig i at banke
et par drukkenbolte, det er alt.
- Hvor skal du hen?
-Gå en tur eller feste...
...eller besvime eller noget...
Mine damer og herrer! En stor applaus
for vor syngende coyote fra Jersey!
- Er jeg nu en coyote?
- Fem aftener om ugen.
- Hvad er der i vejen?
- Hvorfor skulle der være noget  i vejen?
Du ringer midt om natten
og siger det er viktigt.
- Hvorfor gjorde du det?
- En god  nat kræver et godnatkys.
- Hvor skal du hen?
- Ha' en god dag, mr. O'Donnell.
Ha' en god dag...?
- Hvorfor skulle jeg have guitaren med?
- Det får du snart at vide. Denne vej.
Du kan sidde...
...der.
Se.
Dine fans vil høre dig synge.
Jeg har jo sagt, at jeg ikke
kan synge mine egne sange.
Det er synd, for de har bedt
om at høre dine sange.
Forsiktig med keyboardet,
det tilhører klubben.
- Alt dette for at hjælpe mig med at synge?
- For at kurere sceneskrækken.
-Jeg ville ønske det var muligt, Kevin.
- Kan du ikke lade mig prøve?
Fortæl mig, hvordan det føles.
Vil du virkelig vide det?
Du bad selv om det.
Hvad laver du?
Den eneste måde at vise dig det på...
...er ved at gøre dig...meget...
...nervøs.
Det første der sker...
...er at hjertet begynder
at hamre.
Fint.
Hamrende hjerte...
Javist.
Og så...
...begynder hele kroppen at dirre.
Dirrerende krop...
Ja, det har jeg.
Og...
...alt bliver...lidt...
...tåget.
Tågen kommer
afgjort rullende.
Så begynder jeg...
...at miste kontrollen.
Hvor længe plejer det at vare?
Nogle gange hele natten.
- Det må være forfærdeligt.
- Helt uudholdeligt.
Publikum fik mere end
valuta for pengene.
Hvad står "L.M.S." for?
Lynn Marie Sanford.
Det var mors guitar.
Hun døde for fem år siden.
Hun flyttede til New York for at blive
sanger. Hun slog næsten igennem.
Hvad skete der?
Hun hadede scenen. Hun sagde
at intet skræmte hende mere.
Det lyder bekendt.
- Vil du virkelig at jeg skal synge?
- Bare sig hvad, jeg skal gøre.
Forsvinde?
Nemt nok.
Hvis du vil være seriøs sangskriver,
skal du satse på en bærbar Mac.
- Du kan gemme sangene direkte på CD.
- Kan jeg købe på afbetaling?
Slå, Cammie!
Er du hjerneskadet? De bilgale, der kører
her igennem, standser ikke for noget!
- Hvem ejer dytten?
- En ven.
- Det ligner en mande-bil.
- Hvordan kan du se det?
Efter 16 år her, ser man den slags.
- Hvem er han?
- En ven.
- Kalkunsmørrebrød uden mayonaise.
- Mange, tak.
Jeg er skrubsulten.
Fortæl om baren. Drikker bankfolk
martini der efter arbejde?
-Jeg skal smutte. Elsker dig!
- Og jeg elsker dig. Pas på dig selv.
Kører jeg ind på dit kontor
og trykker i hornet?!
Jeg har fikset et spillejob til dig.
En klub hvor musikfolk hænger ud, -
- "Elbow Room".
Chefen der skylder mig en tjeneste.
- Næste torsdag aften.
- Har du glemt min sceneskræk?
- Det går da fint i baren.
- Der synger jeg kun til en jukebox.
Du gør fremskridt! Et par nætter
mere hos mig og du er kureret!
Ikke for at skuffe dig, men jeg
bliver aldrig kureret. Det er arveligt.
Sceneskræk-DNA'et!
Jeg så det i "Viden Om".
Grin du bare. Mor klarede
det ikke, og heller ikke jeg.
- Turde hun heller ikke forsøge?
-Jeg vil bare skrive sange.
- Hvorfor giver du ikke op?
- Fordi det har jeg gjort hele livet.
- Du skal synge i klubben, ellers...
- Ellers hvad..?
- Ellers kysser jeg dig aldrig mere.
- Det lyder som en trussel, mr. O'Donnell.
Lad os bare sige...
Det bliver en lang og kold vinter.
- Skulle det overtale mig?
- Det virker. Du bliver blød i knæerne.
-Jeg skal tænke over det.
- Du kan bedre end det.
-Jeg prøver at få fri fra arbejde.
- Du kommer nærmere.
-OK, du vinder. Jeg stiller op.
-Jeg elsker at vinde.
Vi har en overraskelse i aften!
Se hvem der er på besøg!
Nej! I aften er jeg kunde!
Jeg har forelæsning i morgen tidlig!
- Kom nu, Zoe!
- Nej!
-Arbejder Violet Sanford her?
- Hun står på baren.
- Hvad gør hun?
- På baren!
Hvad siger I?
Far! Vent!
Det ser værre ud end det er!
Det ser værre ud end det er.
Jeg synger her kun.
Folk kommer for at høre mig.
- Så sig da noget!
- Gutterne har billedet hængene i båsene!
-Jeg skal smutte  nu.
- Det er jo bare en bar!
- Du kan stole på mig!
- Men du er m i n datter!
Det er hos Bill Sanford. Læg en
besked efter hyletonen.
Far, du kan ikke
undgå mig resten af livet.
Jeg skal jo vaske for dig. Du har
snart ikke flere rene skjorter.
Den du har på ,
lugter sikkert temmelig ubehageligt.
Jeg vil ikke bede om undskyldning, for-
-jeg mener ikke
det jeg gør, er forkert.
Jeg spiller i aften...
...i en rigtig klub!
Så i næste måned hører du
måske en af mine sange i radioen.
- Ønsk mig held og lykke!
- Held og lykke.
Jeg ringer uanset
og fortæller hvordan det gik.
Pas på dig selv, gamle.
Gamle...!
Jer på gulvet, la' mig se nogen BH'er!
Det må være den fedeste fest
vi har været til!
Jeg kan kun være her et par timer.
- Hvad mener du?
- Jeg smutter tidligt. Bourbon!
Så du ikke hvor mange
der stod i kø udenfor?
-Jeg sagde jo, jeg skulle gå 22.30.
-Ja, ja!
Syv.
- Hvad laver du?
-Jeg skal gå. Klokken er 22.30.
Du kan ikke stikke af  i aften.
Det er jo propfuldt!
-Jeg går efter to timer, sagde jeg.
- Vil du synge? Syng for dem.
De slæbte sig herhen for at se os.
Dette er New York, og køen
går halvvejs rundt om blokken.
Det betyder noget. Tro det eller ej .
- Og hvis jeg alligevel går?
- Hvis det var det du ville, var du gået allerede.
- Hvor er du?
- Lil vil ikke lade mig gå.
Bare gå! Hun ejer dig ikke.
Du kan stadig nå det!
Jeg...Jeg beklager.
-Jeg ringer i morgen.
- I morgen? Violet!
- Hvad sagde hun?
- Hun kommer ikke.
- Så bliver der et hul i programmet!
- Beklager, Richie. Det var en smutter.
Det her ændrer ikke noget,
en aftale er en aftale.
Du skal ikke komme her op!
Du må ikke være her oppe!
Slap af, Zach. Rolig!
- Hold op!
- Kevin!
- Stop!
- Kevin, nu er det nok!
Lou!
Kevin! Så er det nok, Kevin!
- Hjælp mig!
- Zach er stamgæst. Han lavede bare lidt sjov!
- Med min kæreste?!
- Smid ham ud!
Nu slappper du af,
ellers ringer jeg til politiet!
- Kom!
- Slip mig!
Drinks på huset!
Jeg gi'r! Kom her.
Hvad er der med dig?! Beklager at jeg
ikke kom, men Lil ville ikke lade mig gå!
- Det handler om dig og dette sted!
-Jeg arbejder her!
- Det er en sovepude!
- Hvad mener du?
De kommer ikke for at høre
dig synge. De vil se damer danse!
- Skal jeg så være gadesanger?
- Du ville i det mindste synge dine egne sange.
Det kan jeg ikke,
så lad være med at presse mig!
Jeg beder dig bare om at forsøge,
men det er vel for meget forlangt.
Det kan du sagtens sige!
Du har ingen drømme og håb.
Du risikerer ikke at blive såret.
- Hvornår tog du en chance?
- Ikke alle kan tillade sig den luksus.
Hvorfor ikke?
Nå, nej! Vi snakker ikke om dig.
Dit liv er en hemmelighed!
Lad os lege gætteleg. Jeg vil
gætte på hvorfor du rejste fra Australien.
- Det spiller ingen rolle.
- Du...sad i fængsel?
Nej. Du...har kone og fire børn
i Sydney? Brænder tampen?
Jeg har ikke tid!
Hvorfor rejste du hjemmefra?
Jeg havde ikke noget hjem.
Var det det, du ville høre?
Jeg har ingen familie. Det er
hemmeligheden. Er du så tilfreds?
Skal du så have medlidenhed med mig nu?
Skal du holde om mig, mens jeg fortæller
hvordan jeg flyttede hvertandet år?
Jeg havde en ulykkelig barndom
- hvad så? Jeg har ikke brug for din medlidenhed!
For jeg er her, og står på mine
egne ben. Det var min drøm!
Jeg beholdte i det mindste min værdighed.
Og det gjorde jeg ikke, måske?
Knap blusen op, træk ned i bukserne.
Hvad tror du selv?
Gå dog ind! Dine fans venter på
at se dig kravle rundt på bardisken.
- Du skulle jo ikke bryde reglerne.
- Hvad snakker du om?
Du og din kæreste
lavede en scene i min bar.
En af mine venner har brækket næsen.
Reglerne er enkle.
Piger er blevet fyret for mindre.
Må man ikke en gang have
kæreste? Hvor idiotisk!
Dette er mit hjem.
Jeg vil ikke risikere
alt jeg ejer for dit privatliv.
Det er forretning.
Jeg arbejder røven ud af bukserne for dig,
og du skulle være min ven!
Det har jeg aldrig sagt. Jeg er
din chef, og du kendte reglerne.
Stop det regel-vrøvl!
Det er jo bare en bar!
Hvad hidser du dig så op for?
Må jeg smage? Jeg er hundesulten.
- Tak.
- Hvordan er det at være mrs. Molinaro?
Jeg har valgt den rigtige
til mit første ægteskab.
Hej Gloria!
Tak, fordi du inviterede mig.
-Jeg går igen. Jeg er på natholdet i aften.
- Tak, mr. Sanford.
Det er ikke knus værd.
Det er bare 50 dollar.
- Din far er en 10'er, Vi.
- 11 . Nogle dage er han 12.
- Nå, det er et nydeligt bryllup.
-Jeg skal lige have et billede af jer.
Smil!
Skal du virkelig arbejde eller
går du på grund af mig?
Du ved, at jeg hader
at gå med slips.
Er det sådan det bliver fremover,
du ringer ikke tilbage?
Du skulle have bedt mig om penge.
Jeg ville have taget mig af dig.
- Du kan ikke tage dig af dig selv.
-Jeg klarer mig udmærket, tak.
Hvorfor har du så
ingen sokker på?
Et mindre skænderi
med en tørretomble.
Sig det som det er: Du behøver mig.
Jeg flyttede hjemmefra,
og det piner dig.
Nej. Nej, det der piner mig...
...er at for første gang
i mit liv...
...skammede jeg mig over dig.
Det havde jeg aldrig troet muligt.
Det er mig. Læg en besked.
Jeg er netop færdig på arbejde,
og om nogle timer skal jeg -
- losse tre ækle fiskebiler, jeg
tænkte du måske ville hjælpe mig.
Enten er du ikke hjemme
eller vil ikke svare, så...
Jeg ringer igen, for jeg håber,
du vil snakke med mig en dag.
Kevin? Hallo?
Det er mig. Jeg er her!
- Er det Violet Sanford?
-Ja.
Jeg ringer fra hospitalet "Riverview Medical Center".
Vi har en patient, der hedder
William Sanford. Er det din far?
Violet Sanford?
Din far er på opvågningen.
Han blev påkørt på vej til sin bås.
Højre ben er brækket,
og vi ordnede nogle blodårer.
Ellers er det bare blå mærker.
Han har været heldig.
Violet?
Jeg sagde jo, du ikke skulle komme
herhen på din bryllupsnat!
Selvfølgelig skulle jeg det!
Danny har været familie
i fem minutter.
Du har været det hele mit liv.
Det må du undskylde.
Jeg elsker dig...rigtig meget.
Jeg fik ikke takket for dansen.
Det gør ikke noget.
Kære lejer. Der var ikke plads
til disse i postkassen. Postbudet.
Mine bånd.
Ring nu bare til ham.
Tag røret og ring!
Lad være med at ringe!
-Stedet er et palads!
- Det er sent. Er du sikker på,  du vil dette nu?
Døren er åben. Der er ingen vej tilbage. Kom ind!
-Ja, det er et palads!
- Ville jeg lyve?
Jeg er glad for, jeg kom!
Kraftig puls!
Giv mig ikke det blik!
Jeg er syg.
Spis hvad du vil nu, men når vi
kommer hjem, bliver det slankemad.
Vi ses senere.
Stop lige...
Hva mener du med, når "vi" kommer hjem?
Jeg flytter hjem.
Jeg  lykkedes ikke.
Jeg kunne ikke synge mine sange.
Jeg var bange.
Ved du hvorfor mor stoppede?
Hun sagde, hun ikke turde.
Nej, det var ikke derfor.
Hun var ikke bange.
Hun var fantastisk på scenen.
Hvorfor stoppede hun så?
Min skyld.
Da du var født, sagde hun, at hun ville
stoppe. Jeg lod hende gøre det.
Jeg vidste, hvor god hun var,
men sagde det aldrig til hende.
Jeg elskede hende...
...mere end noget, og lod som
om, hun ikke havde noget valg.
- Det gør ikke noget, far.
-Jo! Jeg begår ikke den fejl igen.
Du skal ikke arbejde for Pete igen.
Det rager mig
hvor mange bardiske, du skal stå på.
Du skal ikke komme hjem!
Glem det!
- Har du parfume på?
- Nej.
Det er bare en skvæt Old Spice.
Hvor har du fået Old Spice fra?
Af den rare
rødhårede sygeplejerske.
Og hun har inviteret mig ud
på en kop kaffe.
-Jeg er skrækslagen!
- Så skal du ud på en date?
Herregud, en date...!
Jeg må hellere købe nye sokker.
Kom ind. Pas på...
SANGSKRIVER AFTEN! HVER SØNDAG!
INDSEND EN CD!
Må jeg spise her ved baren?
- Har du reserveret?
-Ja.
Navnet er Benhård Hjerteløs Mær.
- Eller måske Stivnakket Stædig?
-Ja! Nemlig.
Må jeg få et stort
glas vand med is?
- Hvordan fandt du mig?
- Cammie.
Hun fortalte om din far.
Det var trist at høre.
- Han har det fint.
- Godt.
-Det har jeg også.
-Ja, det ser jeg.
- Hvad kan du anbefale?
- Du kom ikke her for at spise.
Hva vil du?
Jeg ville bare sige, at du
altid er velkommen tilbage.
- Tak, men jeg har det fint her.
- Det tænkte jeg nok.
Det var ikke "livet" for dig.
Jeg er gift med baren.
Jeg ville sove der, hvis jeg
turde gå rundt barfodet.
Sådan er jeg.
Jeg er en ægte coyote. Landsbypigen,
der prøver at slå igennem i storbyen.
Landsbypige...?
Piedmont, North Dakota.
Hvis du siger det til
nogen, er du død!.
Pas på dig selv, Jersey!
Du har èn ny besked.
Én besked på otte timer.
Gribende!
Dette er Lindsey Morgan
fra Bowery Ballroom.
Vi elskede din CD og vil gerne have dig
til at spille søndag klokken 22. 00.
Smut forbi med noderne,
så husorkesteret kan lære melodien.
Hvis du har spørsmål, ringer du bare.
Vi ses på søndag!
Her har du nøglerne.
Tak, for at du fremlejer den til mig.
- Hvornår flytter din kæreste ind?
- I morgen, fra Boston.
Det er historisk.
Første gang i 3 år, jeg lukker tidligt!
Hæng den på døren.
Fandt du det telefonnummer, Lou?
- Hvor flytter du hen i Chicago?
- Det finder jeg ud af, når jeg er der.
Gør dig selv en tjeneste
og se side 137 i Voice.
Tænk dig, dit navn er i avisen!
Jeg rammer det ind.
Hvis du ikke snart er klar,
kører jeg uden dig!
Rolig nu!
Jeg er fysisk handicappet.
- Håber tre film er nok.
-Jeg synger altså kun èn sang.
Vi må hellere skaffe èn til.
Bill!
Min datter synger i en klub
i aften. Giver du os 1-2-3 for lykke på vejen?
Selvfølgelig!
Ønsk Bills datter lykke til. En...
...to...tre!
Se, Vi!
Jeg klarer det ikke.
Nævnte jeg, at jeg netop har
været udsat for en bilulykke?!
-Jeg klarer det ikke.
- Hør her, Violet.
Vær ikke nervøs.
Du er allerede stjerne.
Hvad snakker du om?
Jeg er et nul!
Hvis du er et nul, hvorfor købte
jeg så denne af Pete for 20 dollar?
Hvorfor har du den?
Fordi jeg ville have
den første autograf.
En god investering!
Jeg har ikke gået
til fysioterapeut i tre måneder -
- for at rejse til delstatsgrænsen!
Forstået?
Ja, ja...
Tag et u-sving mere, Vi.
Kalder I dèt 1-2-3! Gør det igen.
Giv mig kuldegysninger!
Bill vil se det en gang til!
Giv alt I har!
-Jeg vil bare se hende dumme seg.
- Slap af, Rachel, vi skal more os.
- Kan jeg hjælpe jer?
- Nej.
Her er proppet og orkesteret venter.
Om fem minutter er hun fortid.
- Nu begynder jeg at blive nervøs.
- Tak,skal du ha', mr. Sanford.
Jeg er nok bare køresyg. Glem det!
Hav et godt show.
Vi... se så, at få lettet røven.
Vi kommer straks.
Bræk et ben, skat.
Mine damer og herrer... En debutant
her i Bowery Ballroom.:
Miss Violet Sanford!
Beklager...
Vis hva' du har!
- Hej, paphoved!
- Vis hva' du har!
Lad være, Rach.
Du har en betinget dom.
- Bare rolig, kurset har forandret mig.
- Godt.
3 MÅNEDER SENERE
TILLYKKE JERSEY
Giv en varm Coyote-velkomst
til LeAnn Rimes!
Hvad vil du gøre nu, hvor dine drømme
er gået i opfyldelse?
Betale gammel gæld.
Nummer 129.
Første-udgaven med Punisher.
- Den du mistede på grund af mig.
- Tak.
Lil! Den nye pige klarer det ikke.
Jersey! Jersey!
I sand Coyote-ånd vil jeg nu
bort-auktionere barens lækreste fyr!
Ikke igen, Violet!
Her er han, piger!
Kom så, far!
Mine damer, buddene
starter på 25 dollar!
Ingen vil have mig!
- 25 dollar!
- Du ville jo have en større omgangskreds.
- De bildæk har mange kilometer i sig endu!
- 50 dollar!
Vis hvad du kan, far.
75!
Tag noget af!
Tag det på igen!
- 90!
- 95!
98,50!
1 00!
- 150 dollar!
- Solgt!
Jeg er en coyote!
Din far lider ikke af sceneskræk.
Sig meg en ting. Hva gør du nu, hvor
dine drømme er gået i oppfyldelse?