"Amboy del Sur, Nueva Jersey"
¿Por qué nunca
aceptas la verdad, Vince?
Me comí nueve pizzas y un Héroe de
albóndiga en una hora. Es un récord.
Ocho pizzas, no nueve.
Dejaste dos rebanadas de champiñones
en la última bandeja.
Violet.
Fueron seis pizzas,
ningún Héroe...
tuvieron que lavarte el estómago
y sucedió hace tres años y medio.
¿Cuándo van a hablar de otra cosa?
Cuando alguien rompa el récord
dejaremos de hablar al respecto.
Disfruten su pizza, amigos.
- Es la última que serviré.
- ¿No olvidas algo?
Olvídalo, Pete.
Es una tradición.
Firma la tarjeta.
Lo tengo, amigos.
Conseguí el primer autógrafo.
¡Muy bien, Violet!
Violet ya llegó a la pared.
Son 20 años de chicas
que se han ido.
Esa pared es de mala suerte.
No me sentaré junto a esa pared.
Esperemos que tengas mejor suerte
que las demás.
" Bolos de Puerto Amboy"
Damas y caballeros...
como todos saben,
mi mejor amiga, Violet Sanford...
ha decidido...
ha decidido dejar Amboy del Sur
mañana...
y viajar los 67 Kms.
Hasta la Ciudad de Nueva York.
Así que... vamos,
tráiganla para aquí, chicas.
¡Vamos, Violet!
Vamos, Vi.
Vamos, todos.
Violet, anda.
Sube aquí.
Vamos, querida.
Muchachas.
Creo que es justo que esta noche,
su última noche aquí en Jersey...
nos deleite con una tonada.
¡De ninguna manera!
Primero tuve miedo me petrifiqué
Pensaba que nunca podría vivir
sin ti a mi lado
Pero luego pasé muchas noches
pensando en el mal que me habías hecho
Y me fortalecí
Y aprendí a vivir sin ti
Ah, no, yo no
Sobreviviré
Mientras yo sepa cómo amar
Sé que me mantendré viva
Tengo toda mi vida por delante
Tengo todo mi amor para dar
Sobreviviré
Mira esto.
Mataron a cuatro personas
anoche en Nueva York.
Sin ningún motivo.
La policía no tiene pistas.
- Qué trágico.
- Papá, ¿qué estás haciendo?
Supongo que cuatro de siete millones
no es tan malo.
El encabezado debería decir: " Millones
sobreviven noche en Nueva York".
Basta. Ya entendí.
- Cómete tus huevos.
- Son claras de huevo.
Prefiero comerme el cartón.
Ya has perdido casi tres kilos.
Seguirás esta dieta.
Nada de comida rápida, ni salchichas.
Puse comidas dietéticas en la nevera.
Se me está haciendo agua la boca.
- Puse tus vitaminas en la mesa.
- Yo no tomo vitaminas.
Ahora sí lo haces.
Sólo tómalas.
Puse baterías nuevas en el control de
la TV y programé la videograbadora...
Perdón.
¿No hay algo raro aquí?
Yo soy el padre, tú eres la hija
que está huyendo para vivir sola.
- Yo debería decirte a ti cómo vivir.
- Bueno. ¿Cómo debería vivir?
Es simple. No te vayas.
Te compré ese jabón
que te gusta.
Y, papá, hagas lo que hagas...
no laves tú la ropa.
Sólo déjala junto a la secadora.
Yo lo haré cuando venga cada domingo.
Ah, esto es interesante.
Los barandales en el sistema del metro
podrían traer la plaga.
Papá.
Mira...
dijiste que podía ser
lo que yo quisiera ser.
Dijiste que cualquier cosa...
y te creí, así que...
no me iré de esta casa sin tu apoyo.
Ésa es Gloria.
¿Qué dices?
Violet, vi lo duro que fue
para tu madre no lograrlo...
pero si ella estuviera aquí...
me diría que cerrara la boca,
te deseara suerte y te diera un abrazo.
No voy a darte un gran abrazo
y no voy a desearte suerte...
pero voy a cerrar la boca, y me quedaré
sentado aquí, fingiendo estar enfadado.
¿Está bien?
Esto es lo último.
- ¿Puedes con eso?
- Sí, ya está.
- Espera.
- Bueno.
- Eso es todo.
- Vámonos.
Buena suerte.
Ya lo dije.
Te quiero.
Puse aerosol de pimienta
en tu bolso.
Aunque no estés segura,
tú nada más úsalo.
No está solo, Sr. Sanford.
Usted y yo deberíamos cenar juntos
alguna vez.
Cerraré las puertas con llave.
Bueno, aquí estamos.
¿Qué opinas?
Me imaginé que necesitarías esto.
- ¿Qué estás haciendo?
- Es un dinero de emergencia que ahorré.
Por la apariencia de este lugar,
yo diría que ésta es una emergencia.
No voy a tomarlo.
Bueno.
Voy a congelar tus bienes.
Gracias por todo.
Te llamaré.
¿Qué es esto?
Es que toda la vida tú y yo
tuvimos una cosa en común.
¿A qué te refieres?
Por ejemplo...
dijimos que nos mantendríamos vírgenes
hasta casarnos, y eso no sucedió.
Luego dijimos que iríamos
a la universidad, a la facultad...
o a la escuela de higienista dental.
Eso tampoco sucedió.
No hemos hecho
ninguna de esas cosas...
y creo que eso es lo que nos hace
tan especiales.
¿Y por eso lloras?
Hace mucho tiempo me dijiste
que te mudarías a Nueva York...
pero todos pensaron que te quedarías
en Jersey y te casarías...
como lo haremos Danny y yo.
Y mírate.
Sin importar nada...
tú lo lograste, Vi...
y estoy muy orgullosa de ti.
¡Basta! ¿Me oíste?
¡Cállate!
¡Ya basta!
No me gusta
estar sola por la noche
Y no me gusta
Oír que estoy equivocada
cuando tengo razón
Y no me gusta
Mojar mis zapatos en la lluvia
" Discos Ruff' Hola.
Soy Violet Sanford.
Acabo de mudarme a Nueva York.
Me preguntaba si podría darle mi cinta
a uno de sus artistas.
Violet, eso es muy tierno.
Ahora déjame hablarte de mí.
Soy Wendy, y yo me mudé a Nueva York
a los 21 años para ser bailarina.
Luego me embarazó un actor
y me dejó para unirse al Cuerpo de Paz.
Así que durante los últimos 16 años
he criado sola a mi hija.
Hace dos semanas me dijo...
que es bisexual y que me odia
más que a nadie en este planeta.
Ahora...
dime cómo puedo ayudarte,
por favor...
porque me muero por hacer
que tus sueños se hagan realidad.
¿No aceptarán una cinta,
a menos que venga de un agente...
pero no puedo conseguir un agente
a menos que me publiquen?
Si lo escucháramos, tendrías bases
para una demanda por plagio.
Es sólo una cinta. Sólo quiero
que alguien cante mis canciones.
Bienvenida al negocio de la música.
Buenas noches.
Identificación, por favor.
Quizás
Descubriré
La manera de regresar
- ¿Qué te doy?
- Déjame preguntarte algo.
Soy compositora. ¿Hay alguien aquí a
quien pueda hablarle de mis canciones?
He estado luchando para tocar
el saxofón durante 12 años.
- ¿Qué te sirvo del bar?
- Pepsi y unas galletitas.
Hola, ¿cómo estás?
Disculpa.
¿Quién es ése?
Ése es el Sr. O'Donnell.
"Sr." O'Donnell.
¿Es el gerente o algo?
Sí, es el gerente musical.
Se encarga de encontrar bandas
y de buscar talento nuevo.
¿Dónde mierda estabas, O'Donnell?
Tenemos 15 órdenes aquí
y no hay nadie en la parrilla.
¿Quince órdenes?
¿Eso es todo?
Dame diez minutos, yo me encargo.
Anda. Recuéstate.
Relájate.
Te ves cansado.
Podemos hablar de mi aumento
más tarde.
¿Crees que esto es Australia? No hay
aumento. Estoy a punto de despedirte.
Disculpe.
Sr. O'Donnell.
Soy Violet Sanford. Soy compositora.
Sólo quería darle esto.
Sé que no es la manera más profesional
de presentar una cinta...
pero todo esto es muy nuevo para mí.
Es muy nuevo para mí también.
Como gerente de un club así, debe
conocer a todas las bandas del este.
¿El gerente?
¿De este club?
Adelántense, yo los alcanzaré.
Seguro...
Sr. O'Donnell.
Usualmente no hago esto, Violet...
pero tengo una corazonada
respecto a ti.
Voy a llevarme tu cinta...
y veré qué puedo hacer.
Gracias.
No puedo creer lo fácil que fue esto.
Yo tampoco.
¿Quieres ir a tomar un café o algo?
¿Acaso parezco tu sirvienta?
Llámame Sr. O'Donnell,
lo dejaré pasar esta vez.
Te dije que te llevaras tus cosas
a casa para lavarlas.
- Tiene grasa pegada en el frente.
- Te advertí acerca de esta actitud.
- Quedas despedido.
- Mejor no me provoques, muchacho.
Puedo encontrar a cien patanes como tú
que sepan quemar una hamburguesa.
Patán de salario mínimo.
Tal vez deberíamos volver a empezar.
Soy Kevin O'Donnell...
y trabajo en la parrilla aquí,
en el club Sirena de Fiji.
Acabo de hacer el ridículo.
Iba a decírtelo.
Estoy casi seguro
de que te lo habría dicho.
Sólo quiero que sepas
que no te estoy siguiendo a casa.
Sólo voy a caminar unas 26 manzanas
en la dirección contraria.
- Te pedí que me dejaras tranquila.
- ¿Mencioné cuánto lo siento?
No que haya sido mi culpa.
Tú te me echaste encima.
No me eché encima de ti. Fui dulce
para que me dieras una oportunidad.
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- ¿Qué?
¿Por qué caminamos en círculo?
¿Estás perdida?
No estoy perdida.
Alguien cambió mi calle de lugar.
¿Quieres jugar un juego?
- Apuesto a qué sé de dónde eres.
- Voy a sacar el aerosol de pimienta.
Supongo que eres de una ciudad grande.
No hay señales de un anillo
en el ombligo o en la lengua.
Tendría que decir Chicago.
Nunca me habían mirado el culo tanto
tiempo, así que diré buenas noches...
y espero que tú lo digas también.
Entiendo las indirectas.
De veras conozco a mucha gente
en el negocio de la música.
No te das por vencido, ¿verdad?
Fue la inocencia y la dulzura.
Me ganaste.
Buenas noches, Kevin.
Para que lo sepas, sólo te miré
el culo los primeros 15 minutos.
- William Morris.
- Sólo quiero dejar un...
Lo transfiero.
- William Morris. Por favor espere.
- Es una cinta de prueba.
- Soy compositora.
- William Morris.
Enseguida estaré con usted.
Sólo quiero dejar esto
para Whitney o Mariah.
Estoy segura de que son amigas
personales suyas.
Estoy seguro de que suena bien en tu
ducha, pero el karaoke acabó hace rato.
Si quieres que oigan tus canciones,
debes ir a un micrófono abierto...
como todos los demás.
William Morris.
Lo transfiero.
No pagaré tu estacionamiento.
" Noche de Micrófono Abierto"
Atrapada en el espejo
Mirando con ojos compasivos
¿Puedo ayudarte?
Sí. Hola.
Estoy segura de que
ya no te queda espacio.
Sólo quise venir...
y ver lo del micrófono abierto...
Puedes entrar en diez minutos.
Dos de mis regulares
se reportaron enfermos...
así que tengo
que llenar algunos espacios.
Firma aquí y prepárate.
El baño está ahí a la vuelta
si quieres vomitar.
A continuación tenemos a una joven
llamada Violet Sanford.
¡Así que vamos a darle
un gran aplauso!
Desde Nueva Jersey es Violet Sanford.
¡Vamos, sube!
Aquí vamos. ¡Sí!
¡Bien, Violet!
¡Vamos, muchacha!
Estoy un poco nerviosa.
Nosotros también, querida.
No me fastidies, querida.
¡Canta!
Vamos. Dale una oportunidad.
Lo siento.
Tienes que animarte. Parece que alguien
hubiera atropellado a tu perro.
¿Cuánto cuesta un pedazo de pastel?
Ah...
tenemos la mejor manzana francesa
de la ciudad.
Y es invitación de la casa.
- Cállate.
- Tienes que poner atención, ¿bien?
Veinte.
Veinte dicen que es Mujer Bonita.
Diez más, porque es
Mi Pobre Angelito.
Tienes que leer las señales.
Yo digo que es
Salvando al Sargento Ryan.
¿Qué?
Vamos a darle vuelta a esto
y la Srta. Jennifer de Austin...
dice que su película favorita es:
"Salvando al Sargento Ryan".
No puede ser.
Ya la habías visto.
- Eres una tramposa.
- ¡Hola!
¿Una chica desnuda
con botas del ejército?
Fue fácil de adivinar.
Gracias.
Esas botas están lindas.
Voy a tener que comprarme unas.
Espera. Oye, Romero.
¡Súbele!
Ahí está, ahí está.
- Chica, ¿qué estás haciendo?
- ¿Recuerdan esto?
Miren cómo muevo el ombligo.
¿Conoce a esas chicas?
Ah, sí. Vienen todas las mañanas
como a esta hora...
para relajarse.
Espera, espera.
Tienen que hacerlo,
por el trabajo que hacen.
¿Son prostitutas?
Coyotes.
Muy bien.
Muchachas, ¿quieren ver
lo que me dio Al por mi cumpleaños?
- Esto.
- ¿Dejaste que te marcara?
"Al Eternamente"
- ¿No está lindo?
- Dejó que el hombre la marcara.
Miren esto, señoritas.
Cada una ganó 300 dólares esta noche.
¿Estás segura de querer ir
a la escuela de leyes?
- Vamos a brindar.
- Sí.
Por la última noche
de Zoe como Coyote.
Será imposible reemplazarla.
Sólo quiero decirle a ambas que nunca,
nunca las olvidaré.
¿Quién está ahí?
Estoy buscando al dueño.
Baja.
Trae una caja contigo.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Dónde quieres que ponga esto?
- Depende. ¿Qué quieres?
- Oí que tal vez necesiten una...
Que tal vez habría
un empleo disponible.
Ponla ahí.
Déjame verte.
Déjame adivinar.
Piedmont, Dakota del Norte.
Amboy del Sur, NuevaJersey.
Es lo mismo.
¿Usas alguna droga?
Sólo café.
Es para lo único que me alcanza.
Déjame ver tus brazos.
- ¿Estás bromeando?
- ¿Te parece que estoy bromeando?
¿De qué es la cicatriz en tu muñeca?
De un horno de pizza. Una quemadura
por sacar rebanadas durante 4 años.
Eso debe ser lo más triste
que jamás he oído.
¿Qué más?
¿Quieres una muestra de orina?
Prefiero la sangre.
Mira, ¿de veras eres la dueña?
Porque he pasado dos días muy duros.
Lo último que necesito es una camarera
arrogante desperdiciando mi tiempo.
Comienzas el viernes por la noche.
Llega a las 11:00.
Es cuando más se llena.
¿Me estás dando un empleo?
Es una audición.
No llegues tarde, niña de Jersey.
No quiero abusar de mi suerte, pero
¿puedes decirme por qué me contrataste?
Porque el hombre promedio anda por ahí
con un infante en sus pantalones...
un niño de dos años
dentro de sus vaqueros..
¿Los hombres tienen niños en sus
pantalones? ¿Por eso me contrataste?
Pareces maestra de jardín de niños.
A los chicos les encantará.
Lamento haber preguntado.
Identificación, por favor.
Se supone que esta noche
empiezo a trabajar aquí.
Adelante.
Escogiste una buena noche para empezar.
Está un poco lento por ahora,
pero va a levantar.
- ¡Bien, Rachel!
- ¡Estás ardiendo!
¡Sí, Cammie!
¿Es ésta una iglesia o un bar?
¡Hagan ruido!
¿Lo quieren?
Perdón. Lo siento.
No lo creo.
Justo a tiempo.
- ¿Adónde vas?
- Te estaba buscando.
Bien. Vamos.
¡Sí! ¡Muy bien!
- Me encanta tu camisa.
- Gracias.
La conseguí en barata...
Pelo.
Déjame ver cómo te mueves.
Ésa es Rachel.
Puedes aprender mucho de ella.
Acaba de cortarle el pelo a ese tipo.
La corte le ordenó tomar clases
para controlar su enojo...
después de que le dio una paliza
a un cliente por tocarle el culo.
Él levantó cargos, yo le di un aumento.
Salud.
Sólo hay dos reglas, ¿de acuerdo?
- ¿Qué le sirvo?
- Dos cervezas.
Nunca salgas con los clientes.
Segundo, nunca traigas
a tus novios a mi bar.
Desde este momento debes parecer
disponible, y nunca estar disponible.
Si desobedeces mis reglas,
te despido en ese momento.
- Entiendo.
- Cielos.
¡Oigan! ¡Oigan, todos!
¡Cállense!
Quiero que conozcan
a mi chica nueva...
cuyo nombre es...
Violet.
Jersey.
Jersey fue maestra
De jardín de niños...
y es una monja
que acaba de escapar del convento...
y está harta de ser
la única virgen en Nueva York.
¿Alguien quiere comprarle una bebida?
- Vamos, muévete. Estamos trabajando.
- Lo siento.
Cuatro margaritas con sal.
Bien.
Tengo tequila.
Sin mezcla, sin sal, sin mezcladora.
¿Qué tal un Ruso Negro?
Tengo vodka. Sin Kahlúa.
- Vino blanco.
- No tengo esa cosa.
Básicamente, tienes...
Jim, Jack, Johnny Rojo, Johnny Negro,
y José... Mis hombres favoritos.
Puedes tomarlos como quieras,
siempre que sea en un vaso pequeño.
Tomaré una cerveza.
Cuatro dólares.
Soy Cammie...
la provocadora rusa.
Violet, la monja de Jersey.
Ésa fue Rachel,
la putona de Nueva York.
Todas hacemos un papel,
sólo Rachel es una putona de verdad.
Y yo de verdad soy una provocadora.
Sólo puedes ser provocadora
si dejas de acostarte con todos.
Sí, siempre olvido esa parte.
Quiero una copa de tequila, y
no te olvides de servirte una para ti.
Gracias, pero desde que me emborraché
con tequila...
nunca lo bebo.
Lil, tu chica nueva está
rechazando una buena bebida.
No, sólo le estaba pidiendo al
caballero que me invitara uno doble.
Eso está mejor.
Necesito ocho copas...
cuatro canadienses, cuatro del sur...
seis de MGD y un mezclado doble.
- ¿Ocho copas de qué?
- Ya lo tengo.
Cuarenta y seis, querida.
- ¡Oye, Lil!
- ¡Qué!
Tu chica de Jersey
no puede mantener el paso.
Dame escocés con agua.
Bien, enseguida.
Lil, ¿servimos agua con nuestro whisky?
El agua que yo sirvo tiene cebada
y lúpulos.
¡Oigan todos!
¿Servimos agua en este bar?
¡Mierda, no, H2O!
¡Mierda, no, H2O"
Húndete o nada, Jersey.
¡Sube ahí!
No puedo bailar así.
Aquí tienes tu dinero.
No estuvo mal para una monja.
¿Me estás despidiendo?
Te dije que era una audición.
Gracias por venir.
¡Ahora vete!
¡No a él! ¡Por favor!
¡Déjame!
Muchachos, sepárense.
Sepárense.
Tienen dos opciones: comenzar una pelea
aquí, lanzar algunos puñetazos...
y hacer el ridículo...
o pueden tomar estos diez dólares
que tengo aquí...
e invitar a estas lindas señoritas
a una copa en la barra.
¿Qué me dicen?
¡Vamos a la barra!
¡Fiesta!
¡Espera, Jersey! Me muero por saber
de dónde salió eso.
Trata de servir cerveza y pizza cuando
juegan los Gigantes y los Vaqueros.
Te voy a dar una segunda audición.
Hay una tienda en la Sexta y Hill.
Te veré mañana a mediodía.
Enviaré a mi coordinadora de moda
para que te lleve de compras.
Ahora, vete a casa antes
de que cambie de opinión.
Me sorprendería mucho
que sobrevivieras otra noche.
¡Aquí vamos!
¡A la izquierda! ¡A la derecha!
Tacón, tacón, tacón.
¡Y vuelta!
¡Sí!
Háblame más de éste bar.
¿Qué clase de lugar es?
Es solo un bar, papá.
No es gran cosa.
¿Qué estás comiendo?
Una de esas comidas congeladas.
Arroz con verduras.
Delicioso.
¿Lo ves? Son buenas, ¿no?
- ¿Qué pasó con tus composiciones?
- Composiciones.
Todavía tiene mi cinta.
Quiero mi cinta.
Tenía la corazonada
de que vendrías a verme.
- Nada de chicas en la cocina.
- No voy a quedarme.
Sólo quiero mi cinta, por favor.
Gracias. Adiós.
¿De veras escribiste
todas esas canciones?
¿Oíste mi cinta?
No, claro que no.
Eso sería invasión de privacidad.
Nene, tú eres el verdadero amor
Adelante, búrlate, porque
nada que digas puede molestarme.
Sólo trato de decirte
que me gusta tu música.
¿Siempre aceptas tan bien
los cumplidos?
- Tengo que irme.
- Espera.
Quiero verte otra vez.
¿Dónde estás trabajando?
Soy una coyote.
Bien.
¿Y qué mierda es eso?
Si quieres verme otra vez,
tendrás que averiguarlo.
¿Es bueno eso?
Lamento llegar tarde.
Al y yo nos peleamos.
Y luego nos reconciliamos.
Dos veces.
¿Tú eres la coordinadora de moda?
Lil me dijo que te consiguiera algo
que hiciera babear a los chiquitines.
Confía en mí, Violet.
Tuve un serio problema comprando.
Tiene una cremallera enfrente.
Sí.
¿Quién usaría esto en público?
Yo lo tengo en azul.
Perdóname, Padre...
porque he pecado.
¡Aquí estoy! ¡Sí!
¡Aquí, nena!
¡Vamos! ¡Oye!
¡Basta!
¡Lil! ¡El hielo!
¿Te gustó eso?
No sé cómo lo hacen.
Yo no puedo beber más.
La próxima vez que te inviten una copa,
haz como yo, querida...
bájalo con una cerveza.
- No entiendo.
- No me lo trago.
Lo escupo en la botella de cerveza.
Nunca se dan cuenta.
Pruébalo.
Sólo que no pierdas de vista
tu botella de escupir.
Racel le sirvió la suya a Lou
por accidente. Gran drama.
Cammie, creo
que acabo de enamorarme de ti.
Ah, Violet, no soy lesbiana.
Jugué en las menores,
pero no llegué a profesional.
- No quise decir eso.
- ¿Qué estás haciendo?
Te está mirando directamente. Atiende
a ese tipo para que parezcas ocupada.
Hola. Parece que le
hace falta beber algo..
Estoy esperando a Lil.
Lo siento. No es estacionamiento. Si
quiere sentarse aquí, tiene que beber.
- Bien, dame un vaso con agua.
- Bueno.
- ¿Pidió agua?
- Sí.
Ya sabes qué hacer.
Probando.
¡Oigan, todos,
este tipo acaba de pedir agua!
¿Servimos agua en éste bar?
¡Mierda, no, H2O!
¡Jersey, no!
¡Está bien, Lil!
¡Nadie pide agua en tu bar!
Él puede pedir lo que quiera.
Es el jefe de bomberos.
Mike, lo siento.
Es nueva.
Estoy bien.
Vamos afuera.
Gusto en conocerte, Jersey.
¡Vamos, amigos!
¡Déjenme oírlos!
¿Estás bien?
- ¿A quién engaño? No puedo hacer esto.
- Claro que puedes.
Anímate. Hay un chico muy guapo
preguntando por ti en la barra.
¿Alguien está preguntando por mí?
Dice que su nombre
es Sr. O'Donnell.
Está buenísimo.
Jersey. El jefe de bomberos
amenazó con cerrar el lugar.
- Sólo me puso una multa de 250 dls.
- Lil, lo siento mucho...
Haremos un trato. Si ganas 250 dólares
esta noche, podrás volver mañana.
Fantástico.
Olvida lo de dulce e inocente.
Me encontraste.
Los muchachos en el trabajo me dijeron
dónde podía encontrar coyotes.
Pues, mírame bien. Ésta es mi última
noche. Creo que me van a despedir.
- ¿Por qué?
- Tengo que ganar 250 dls. en dos horas.
Es completamente imposible.
Aquí tienes nueve dólares
para empezar, ¿de acuerdo?
Me gusta ayudar a los amigos
que lo necesitan.
¿Por qué me miras así?
Kevin, no quiero tu dinero.
Muy bien, escuchen.
Señoritas, las ofertas
comienzan en 25 dólares.
Por una sola noche...
tendrán a este semental pura sangre,
educado...
y completamente entrenado.
De ninguna manera.
Está barato.
- ¿Qué haces?
- Dijiste que querías ayudar, así que...
Dese vuelta, señor.
Que lo vean bien.
¿Por qué estás haciendo esto?
Es hora de la venganza, Sr. O'Donnell.
¡Ahora, date vuelta!
No. Dios mío, no.
No hagas esto.
- Vamos, muéstrales lo que tienes.
- ¿Vas a ofrecer?
- ¿Sí?
- ¿Quieres hacerlo?
- Señoritas, ¿cuánto ofrecen?
- ¡Yo tengo 20 dólares!
Tengo aquí 25 dólares.
¡Que sean 35!
¡Treinta y cinco dólares!
- ¡Cuarenta dólares!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Vamos, chicas! ¡Cincuenta!
- ¡Cincuenta!
¡Sesenta y un dólares!
- ¡Yo tengo 70!
- ¡Vamos, chicas! ¿Setenta y cinco?
¡Setenta y cinco dólares!
- ¡Ochenta!
- ¡Ochenta dólares! ¡Vamos!
¿Oigo 85?
Noventa...
¡Noventa y cinco dólares!
¡Cien dólares, nene!
¡Eso es!
¿Quieres venir con mamá?
¡Qué lindo! ¡Sí!
¡Ése es mi muchacho!
¡Sí! ¡Sacúdelo!
- ¡125 dólares, nene!
- ¡140 por aquí!
¡Vamos, vamos!
Cielos, chicas, vamos.
150,y le verán el culo.
Ustedes pueden mejorar eso.
¡Ciento setenta y cinco!
- ¡Ahí tienes!
- ¡Sí!
¡Doscientos dólares!
¡Tenemos 215 por aquí!
¡Doscientos cincuenta dólares!
¡Vendido por 250 dólares!
¡Sube, querida!
¡Es todo tuyo!
¡Maldita seas!
La rubia hubiera dado 275.
Ven conmigo.
Me vas a deber mucho por esto.
Estamos a mano con 250.
Voy a verte
Voy a conocerte,
conocerte, conocerte
Un día Quizás la próxima semana
Voy a conocerte
Conocerte conocerte
Será mejor que cierren, chicas.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- ¿Qué?
¿Qué quiere decir "coyote ugly"?
¿Alguna vez despertaste sobria
después de una aventura nocturna...
y la persona que está recostada
sobre tu brazo es tan fea...
que preferirías arrancarte el brazo
para no despertarla?
- Eso es feo como un coyote.
- Vamos, señoritas.
¿Pero por qué le diste
ese nombre a tu bar?
Porque ya habían usado "Cheers".
Los taxis están al frente.
- Tú eres rica, Jersey.
- Nos vemos.
Buenas noches.
La mujer que me compró
se llama Sandy Rosenfeld...
divorciada con tres hijos grandes,
le gustan las largas caminatas...
los perros de caza de pelo corto
y la ópera italiana.
Su ex marido es contador...
su pintor favorito es Van Gogh...
y su promesa de año nuevo
es perder 6 kilos...
y ver a Barbra en un concierto.
Bueno, te debo una.
¿Qué quieres?
Son las 3:30 de la mañana.
Quiero lo que cualquier hombre.
Desayunar.
Si voy a desayunar contigo,
¿quedaremos a mano?
No, no estamos ni siquiera cerca de
estarlo, porque yo bailé en la barra...
me quité la camisa
y desabroché mis pantalones.
Bien, vamos a hacer un trato.
Desayuno y almuerzo.
Desayuno, almuerzo y dos cenas.
¡Ésas son cuatro citas!
Sería la relación más larga
Que jamás he tenido.
Sube al auto.
Odio arruinar tu velada, pero
parece que no vamos a ninguna parte.
Dios mío.
Es difícil encontrar estacionamiento
en Nueva York.
¿Conoces la comida turca?
Éste es el lugar.
Hola, ¿cómo estás?
Hola, Kevin.
¿Cómo estás?
- ¿Cuatro regulares?
- Claro, hombre.
- Hola, Kevin. ¿Cómo estás?
- ¿Cómo te va?
- Bien.
- Aquí está, amigo.
Traído desde Miami.
- Revisa la mercancía.
- No, confío en ti.
Mira, no sé
en qué estés metido, pero...
El Asombroso Hombre Araña #129.
En perfectas condiciones.
- Vale mil dólares.
- Una revista de historietas.
No sólo es una revista.
Es la primera aparición del Castigador.
Es el cáliz sagrado
de las historietas.
Coleccionas revistas.
Qué lindo.
¿" Lindo"?
Es muy tosco y masculino.
Es sólo un poco grotesco.
Yo creo que es muy dulce.
¿Siempre desayunas
sobre la capota de tu auto?
¿Qué puedo decir?
Soy un romántico.
¿Crees que esto es romántico?
Tal vez no lo sientas ahora mismo,
pero creo que algún día...
estarás sobre un escenario
cantando una canción sobre esta noche.
"Cuando estábamos viento abajo
de la barcaza de basura."
Es un título pegajoso.
Tararea unas notas.
Lamento desilusionarte,
pero soy compositora, no cantante.
Cuando subo al escenario,
me paralizo.
¿Y si el destino del mundo libre
dependiera de tu voz?
Bueno, si el destino del mundo libre
dependiera de que yo cantara...
tal vez.
Lo único que siempre he querido
es sentarme en la oscuridad...
y oír a alguien fantástico
cantar mis canciones.
Yo quiero ser
la que escribe la música.
La primera vez que mamá puso
" Puente sobre aguas turbulentas"...
de Simon y Garfunkel...
recuerdo exactamente lo que traía
puesto y cómo olía su cabello.
Recuerdo exactamente lo que sentí.
Y cada vez que oigo esa canción...
recuerdo exactamente
lo que ella traía puesto...
y cómo olía su cabello...
y exactamente lo que sentí.
Porque las grandes canciones
son eternas.
¿Y cuál es el problema?
Bueno...
dicen que si quiero que oigan mis
canciones, debo cantarlas yo misma.
Entonces tendremos que arreglar
ese pequeño problema pronto.
¿Cómo propones que lo hagamos?
¿Hay algún lugar en el que
te sientas cómoda cantando?
La ducha.
Comenzaremos ahí.
No importa cuántas horas
debamos pasar en la ducha.
- Vamos a hacerlo.
- Bueno.
Antes de llegar a las duchas,
quizás deberías decirme algo de ti.
¿En serio?
¿Qué quieres saber?
¿De qué parte de Australia eres?
De todas partes.
Mi familia se mudaba mucho.
- ¿Tu familia no está aquí?
- ¿Siempre haces todas esas preguntas?
¿Siempre evades todas esas preguntas?
Por lo menos dime dónde aprendiste a
moverte como lo hiciste en el bar.
Si te lo dijera,
tendría que matarte.
Qué original.
Está saliendo el sol.
Vamos a llegar tarde.
¿Tarde? ¿Para qué?
Esto es increíble.
" Mercado de Pescado"
Mira ese pescado.
- Ponte esto. Vas a necesitarlo.
- ¿Por qué? ¿De qué estás hablando?
Vas a ayudarme a descargar
el próximo cajón.
- ¿Bromeas, verdad?
- No es tan malo. Yo lo hago siempre.
¿Cuántos empleos tienes?
De martes a sábado
estoy en el club.
Domingo y lunes
estaciono autos en el Plaza.
Fui televendedor.
"¿Quiere cambiar a AT&T?"
Y durante seis aterradoras horas...
entregué directorios telefónicos
en Queens.
No olvides tu extenso trabajo
con el pescado.
Ésta es una ciudad costosa
y estos tipos pagan en efectivo.
No me importa si pagan con langostas,
no meteré las manos en ese cajón.
Iba a dividir el trabajo contigo.
Cien dólares por cabeza.
Espera, espera.
¿Por qué no lo dijiste?
Gracias, Dan. No estás lista, ¿verdad?
Cincuenta dólares. Veinticinco. Diez.
¿Lista?
¡Esto es asqueroso!
Vas a herir sus sentimientos.
Sólo échalo encima
de los demás pescados.
Sé que te conocí
hace sólo unos días...
pero hay algo que debo decirte.
Hueles muy mal.
Tú también.
Iba a despedirme con un beso,
pero pensé que me darían náuseas.
Eres encantador.
Bien, buenas noches.
Buenos días.
"Sin título"
No me mires así.
Gástalo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cambié de opinión respecto al beso.
Creo que deberíamos intentarlo.
Que pases un buen día.
¿"Que pases un buen día"?
Me dio pánico.
No supe qué otra cosa decir.
Que pases un buen día.
Bien, a la cola, a la cola.
¡Sí, me gusta!
¡Oye, nena!
Abran paso. ¡Abran paso!
- ¡Rayos! La policía.
- Miren este lugar.
Lo siento. No podemos hacer nada.
Hay 50 personas sobre el límite.
Trate de cerrarnos,
harán pedazos el lugar.
Vamos a hablar afuera.
¡Ésta no es una bomba
de gasolina, hijo!
¡Espera tu turno!
- ¡Oye, nada de fotos!
- Soy un reportero de la Voz.
¿Qué estás haciendo?
¡Bájenme!
- ¡Auxilio!
- ¡Vamos, suéltenla!
¡Rachel! ¡Ayúdame!
¡Vamos! ¡Sepárense!
¡No puedo detenerlos!
- Lou, ¿dónde están Rachel y Cammie?
- ¡No sé!
¡Déjenme!
¡Están haciendo pedazos el lugar!
De una forma u otra
Voy a atraparte
Voy a atraparte,
Atraparte, atraparte, atraparte
De una forma u otra
Voy a verte
Voy a vencerte
vencerte, vencerte, vencerte
Un día, quizás la próxima semana
Voy a conocerte
Conocerte, conocerte
Pasaré por tu casa
Y si no hay ninguna luz
Veré quién anda por ahí
De una forma u otra
Voy a encontrarte
Voy a atraparte, atraparte, atraparte
¡De eso estoy hablando!
Voy a ganarte Ganarte, ganarte
De una forma u otra Voy a verte
Voy a conocerte
Conocerte, conocerte, conocerte
Un día, quizás la próxima semana
Voy a conocerte Conocerte
Fantástico.
Sí.
Última llamada, Lil.
- Empieza a sacarlos.
- Como digas.
Vámonos.
De una forma u otra
Voy a perderte
Te daré una salida
Una salida U otra cosa
Voy a perderte
Voy a engañarte, engañarte
De una forma u otra
Voy a perderte
Voy a engañarte, engañarte, engañarte
¿Viste sus caras?
Digo... ¡Vaya!
Todos te deseaban, querida.
Incluso las chicas.
No había un asiento seco
en el lugar.
Amigas, ésa fue una actuación
de un solo día...
que tengo que repetir
todas las noches.
Cantó junto con el tocadiscos.
No empecemos a pulir el Grammy.
Vamos, Rach.
Salvó tu culo. Admítelo.
Evitó que le diera una paliza
a un par de borrachos. Eso es todo.
- ¿Adónde vas?
- No lo sé.
Voy a caminar, o a celebrar o...
a desmayarme, o algo.
Oigan, damas y caballeros...
¿qué tal un aplauso
para la coyote cantante de Jersey?
Entonces, ¿soy una coyote?
Cinco noches a la semana.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Por qué iba a pasar algo?
Me llamaste a mitad de la noche
y dijiste que había una emergencia.
¿Por qué hiciste eso?
Pasé una buena noche.
Quería un beso de buenas noches.
Espera un segundo.
¿Adónde vas?
Que pase un buen día, Sr. O'Donnell.
¿Qué pase un buen día?
Este mal, está bien
Amarte
No es algo que yo deba hacer
No debería hacerlo
No es algo que debería hacer
No debería querer
Pasar el tiempo contigo
Debería tratar de ser fuerte
Pero, cariño Eres un buen mal
Cariño, eres un buen mal
¿Qué pasa?
¿Por qué necesito mi guitarra?
Te enterarás muy pronto.
Por aquí.
Ahí hay un asiento.
Ahí.
Mira.
Tus admiradores quieren oírte cantar.
Te dije que no puedo cantar
mis propias canciones. Nunca he podido.
Pues qué mal,
porque han pedido oír tus canciones.
Sé gentil con el teclado.
Me lo prestaron en el club.
¿Hiciste todo esto
sólo para ayudarme a cantar?
Pensé que podríamos curarte del miedo
a los escenarios del que tanto he oído.
Ojalá pudieras.
Vamos, déjame intentarlo.
Dime qué se siente.
¿De veras quieres saberlo?
Sí.
Tú lo pediste.
¿Qué estás haciendo?
La única manera de demostrarlo...
es ponerte...
muy...
nervioso.
Lo primero que sucede es...
que mi corazón...
comienza a acelerarse.
Bien.
Corazón acelerado. Sí.
Lo tengo.
Y luego...
todo mi cuerpo comienza a temblar.
El cuerpo tiembla.
Lo siento. Sí.
Después todo se vuelve...
un poco...
nublado.
Definitivamente,
las nubes están entrando.
Luego comienzo...
a perder el control.
¿Cuánto dura esto normalmente?
A veces ha durado toda la noche.
- Debe ser horrible.
- Intolerable.
Creo que ese público obtuvo más
de lo que pagó por ver...
de veras.
¿Qué quiere decir " L.M.S."?
Lynn Marie Sanford.
Era la guitarra de mi mamá.
Ella murió hace cinco años.
Vino a Nueva York a ser compositora
cuando tenía mi edad. Casi lo logra.
¿Qué ocurrió?
Odiaba el escenario.
Decía que era el lugar
más aterrador del mundo.
Suena familiar.
¿De veras quieres que cante?
Sólo dime lo que tengo que hacer.
Desaparecer.
Bueno. No hay problema.
No me gusta
Estar sola por la noche
Oír que me equivoco
cuando tengo razón
Y no me gusta
Mojar mis zapatos en la lluvia
Pero sí
Te amo a ti
No me gusta
Ver el cielo pintado de gris
Y no me gusta
Cuando no me resultan las cosas
Ser la que está triste
Si vas a escribir canciones
como una compositora seria...
tienes que tener
una computadora portátil.
Puedes copiar tus canciones
a un disco en blanco cuando termines.
¿Tienen un plan de pagos?
¡Tráenos a casa! ¡Vamos!
¡Vamos, Cammie!
No me gusta
Oír que me equivoco
cuando tengo razón
Y no me gusta
Mojar mis zapatos en la lluvia
Pero sí
Te amo a ti
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes el cerebro defectuoso? Esos
maniáticos no se detienen ante nada.
- ¿De quién es el bote?
- Me lo prestaron.
¿Sí? A mí me parece
el auto de un muchacho.
¿Cómo puedes saber eso?
He estado viendo autos todos los días
durante los últimos 16 años.
- ¿Quién es?
- Es un amigo.
Te compré un sándwich de pavo.
Sin mayonesa, brotes extras.
Gracias. Fantástico.
Me muero de hambre.
Háblame del bar.
¿Son un montón de banqueros
bebiendo martinis después del trabajo?
- Tengo que irme. Te quiero.
- Yo también te quiero. Ten cuidado.
¡Oye, voy yo a tu oficina
a tocar la bocina? ¡Vamos!
Te conseguí una actuación.
Hay un club al que va mucha gente
de la música y se llama Espacio.
Mi amigo es el gerente.
Me debe un favor, y es para ti.
El próximo jueves por la noche.
¿Te olvidas de mi temor
a los escenarios?
¿Y el bar?
Lo único que hago
es cantar con el tocadiscos.
¿Ves? Estás progresando. Unas noches
más en mi casa y estarás curada.
Lamento desilusionarte,
pero nunca voy a curarme.
Es genético.
DNA de temor a los escenarios.
Sí, lo vi en ER la semana pasada.
Ríete todo lo que quieras, pero
mi mamá no podía hacerlo y yo tampoco.
¿Tú mamá tenía miedo de intentarlo?
Sólo quiero ser compositora.
¿Por qué no te das por vencido?
Porque he estado dándome por vencido
toda mi vida, y es un terrible hábito.
Vas a cantar en el club o yo...
¿O tú qué?
Nunca volveré a besarte.
Eso parece una amenaza,
Sr. O'Donnell.
Bueno, digamos...
que será un largo...
y frío invierno.
¿Con eso vas a convencerme?
Está funcionando, ¿no?
Se han debilitado tus rodillas.
Lo pensaré.
Trata de nuevo.
Veré si puedo faltar al trabajo.
Tibia.
Bien, tú ganas.
- Lo haré.
- Adoro ganar.
¡Tenemos algo especial para ustedes
esta noche, chicos y chicas!
¡Miren quién vino a visitar!
¡Zoe!
¡Hoy soy un cliente que paga!
¡Tengo clases por la mañana!
¡Vamos, Zoe!
¡Es hora de mojarse, chicas!
- ¿Trabaja aquí Violet Sanford?
- Sí. Está en la barra.
- ¿En la qué?
- La barra.
¿Qué dicen ustedes, chicos?
¡Papá! ¡Espera!
¡Papá, no es tan malo como parece!
Papá, no es tan malo como parece.
Sólo canto aquí por las noches.
La gente viene a verme.
Di algo.
Los chicos están poniendo
tus fotos en sus casetas.
- Debo irme. Debo levantarme temprano.
- Es sólo un bar.
Puedes confiar en mí.
Pero tú eres mi hija.
Hola. Habla Bill Sanford.
Por favor deje su mensaje
cuando escuche la señal.
Papá, no puedes esconderte de mí
el resto de tu vida.
Tengo que lavar tu ropa, y ambos
sabemos que ya no tienes camisetas.
Apuesto que la que traes puesta
huele muy mal.
No voy a pedir disculpas
porque...
eso querría decir que hice algo malo
y no creo haberlo hecho.
Voy a cantar en un club esta noche.
Un club de verdad.
Quizá alguien importante
oiga mi canción...
y el mes próximo alguien la cantará
en la radio, así que deséame suerte.
Buena suerte.
Como sea...
te llamaré y te contaré
cómo me fue.
Cuídate, viejo.
"Viejo."
¡Podrían estar bailando en el piso!
¡Quiero ver sus sostenes!
¡Muy bien!
¿No es ésta la mejor Fiesta
a la que hemos ido, amigo?
Sólo puedo quedarme dos horas.
¿De qué estás hablando?
Tengo que irme temprano esta noche,
¿recuerdas? Whisky.
Quizás no notaste a todos los
que se han arrastrado para llegar aquí.
Lil, te dije que tengo que irme
a las 10:30 sin falta. Toma.
Lo tengo. Entiendo.
Siete.
" Espacio" Te amo
Aquí tiene.
¿Qué haces?
Debo irme. Ya dio la media.
¿Puedes pedir que llamen a un taxi?
No vas a ninguna parte. No esta noche.
Este lugar está fuera de control.
- Te dije que trabajaría dos horas.
- ¿Quieres cantar? Canta para ellos.
Esta gente viene hasta aquí
sólo para vernos.
Esto es Nueva York, y hay una cola
de media manzana para entrar.
Eso es algo, Jersey,
lo creas o no.
¿Y si me voy?
Si fueras a irte,
ya te habrías ido.
¿Dónde estás?
Lil no me deja salir.
Sólo vete. No es tu dueña.
Todavía puedes llegar aquí.
Lo siento.
- Te llamaré mañana.
- ¿Mañana?
- ¿Cuál es la historia?
- No vendrá.
¿Qué quieres que haga?
Tengo que llenar un espacio.
Lo siento.
Richie, cometí un error.
Esto no cambia nada
entre nosotros, Kevin.
Un trato es un trato, ¿correcto?
"El Asombroso Hombre Araña"
Lo único que quiere es bailar,
es bailar, bailar, bailar
Pistoleros de ojos salvajes
que no temen morir
Y lo único que quiere hacer es
Lo único que quiere hacer es bailar
Y tener romance
Puede sentir el calor
Que viene de la calle
Quiere estar de fiesta
Quiere moverse
Lo único que quiere hacer
Lo único que quiere hacer es bailar
Y tener romance
¡Yo soy el hombre! ¡Yo!
Zach, ¿quién te dijo
que podías subir aquí?
No puedes estar aquí arriba.
Está bien, cálmate.
¡Tómalo con calma!
- ¡Oye, ya basta!
- ¡Kevin!
¡Lil!
¡Sepárense!
¡Kevin, ya basta!
¡Lou!
¡Déjenme!
Zach viene con frecuencia.
Sólo se estaba divirtiendo.
- ¿Con mi novia?
- ¡Sácalo de aquí!
Te vas a enfriar allá afuera
o llamaré a la policía.
- ¡Abran paso! ¡Muévanse!
- ¡Suéltame!
¡Vete de aquí!
¡Muy bien, la casa invita a beber!
Yo pago.
Vengan para aquí.
Kevin, ¿cuál es tu problema?
Lamento lo de esta noche, pero no había
forma de que Lil me dejara salir.
No se trata de Lil,
se trata de ti y de este lugar.
- Éste es mi trabajo.
- Es arena en la que escondes la cabeza.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- El lugar es una broma.
No vienen a verte cantar. Vienen a ver
a las chicas moviéndose en la barra.
¿Qué prefieres, que cante
por monedas en el parque?
- Estarías cantando tus canciones.
- Te dije que no puedo hacer eso.
- ¡Así que deja de presionarme!
- Sólo te pido que lo intentes.
Pero creo que eso
es pedir demasiado.
Es fácil ser tú, ¿no?
No tienes sueños, ni esperanza,
ni posibilidades de que te lastimen.
¿Cuándo fue la última vez
que te arriesgaste a algo?
- Algunos no podemos darnos ese lujo.
- ¿Por qué?
Claro.
No podemos hablar de ti.
Es un gran secreto.
Vamos, Kevin, juguemos algo.
Voy a adivinar por qué
te fuiste de Australia.
No importa.
Estuviste en la cárcel.
No, no es eso.
Tienes esposa e hijos en Sydney.
¿Estoy más cerca?
Vamos, no tengo mucho tiempo.
¿Por qué huiste de casa?
No tenía casa.
¿Es eso lo que querías oír?
No tengo familia.
Ése es el gran secreto.
¿Estás contenta?
¿Ahora vas a sentir lástima por mí?
¿Me abrazarás mientras te digo
que cambiaba de casa cada dos años?
Tuve una mala infancia.
Gran cosa.
No necesito tu compasión...
porque estoy aquí y viviendo
tal como yo quería.
Ése era mi sueño.
Por lo menos lo hice
con un poco de dignidad.
¿Y yo no?
¿Eso crees?
Desabrocha un poco la blusa,
muestra un poco de piel.
Dedúcelo tú misma.
Ve adentro.
Tus admiradores esperan
que te arrastres sobre la barra.
Te dije que no quebrantaras las reglas.
¿De qué estás hablando?
Hablo de que tu novio y tú hicieron
una escena en mi bar...
y un amigo mío está adentro
con la nariz rota.
Las reglas son simples, Jersey.
He despedido chicas por menos.
¿Ahora no puedo tener novio?
¿Qué clase de estupidez es ésa?
Este lugar es mi hogar...
y no quiero arriesgar todo lo que tengo
por tu vida personal.
Trabajo como loca para ti.
Se supone que eres mi amiga.
Nunca dije que fuera tu amiga.
Soy tu jefe, y tú conocías las reglas.
¿Quieres olvidar las reglas?
¡Es un bar, por todos los cielos!
¿Entonces por qué
estás tan perturbada?
Por favor recuerda
Cómo reímos
Cómo lloramos
Cómo este mundo era tuyo y mío
Y cómo ningún sueño
era inalcanzable
Estuve junto a ti
Tú estuviste junto a mí
Tomamos cada día
y lo hicimos brillar
Escribimos nuestros nombres
En el cielo
Corríamos veloces
Corríamos libres
Te tenía a ti
Y tú me tenías a mí
Por favor recuerda
¡Dios mío! Dame un bocado.
Me muero de hambre.
Gracias.
¿Qué se siente ser la Sra. Molinaro?
Creo que fue la elección perfecta
para mi primer matrimonio.
Oye, Gloria.
Gracias por invitarme.
Tengo que ir a trabajar,
me toca el turno nocturno.
- Gracias, Sr. Sanford.
- Bueno, no vale un abrazo.
Son sólo 50 dólares.
- Tu viejo es un diez, Vi.
- Once.
A veces un doce.
- Fue una hermosa boda.
- No puede irse.
Quiero una foto
de usted y Violet bailando juntos.
Bien, vamos, sonrían.
¿De veras vas a trabajar
o te vas por mi culpa?
Sabes que no me gusta usar corbata.
¿Así vamos a estar?
¿No vas a devolver mis llamadas?
Si necesitabas dinero,
debiste haber acudido a mí.
- Yo me habría encargado de ti.
- No puedes encargarte de ti mismo.
Oye, estoy muy bien solo,
muchas gracias.
¿Entonces por qué no traes calcetines?
Tuve un pequeño desacuerdo
con la secadora de ropa.
Acéptalo, papá.
Me necesitas...
yo me fui y eso es lo que te molesta.
No, lo que me molesta es...
que por primera vez en mi vida...
me avergoncé de ti.
Nunca hubiera creído
que eso fuera posible.
Hola, soy yo.
Deja un mensaje después de la señal.
Acabo de terminar de trabajar
y en unas cuantas horas...
voy a descargar tres apestosos
camiones de pescado.
Pensé que podrías ir
a darme una mano.
- Ya voy.
- Pero no estás en casa.
O no quieres contestar.
Así que volveré a llamarte...
porque espero...
que algún día...
quieras hablar.
Soy yo. Estoy aquí.
¿Habla Violet Sanford?
Sí.
Llamo del Centro Médico de Riverview.
Tenemos aquí a un paciente
de nombre William James Sanford.
¿Es su padre?
¿Violet Sanford?
Su padre está en recuperación.
Un auto lo golpeó
cuando iba hacia la caseta.
Se rompió la pierna derecha y tuvimos
que reparar algunas arterias.
Aparte de eso,
sólo golpes y moretes.
Diría que es un tipo
con mucha suerte.
Te dije que no vinieras aquí.
Es tu noche de bodas.
¿Estás bromeando?
Danny ha estado en la familia
cinco minutos.
Tú has estado en mi familia
toda mi vida.
Lo siento.
Te quiero...
mucho.
Nunca te agradecí el baile.
Está bien.
"Querido inquilino:
esto no cupo en su buzón. El cartero."
Mis cintas.
Vamos, solo llámalo.
Levanta el teléfono y llámalo.
No lo llames.
Te dije que este lugar
era un palacio.
Es muy tarde. ¿Estás seguro
de que quieres hacer esto ahora?
Bueno, aquí está mi puerta.
No hay vuelta atrás. Pasa.
Tenías mucha razón.
Este lugar es un palacio.
- ¿Acaso te mentiría?
- Ésta es una gran idea.
Tiene un buen pulso.
No me mires así.
Soy un hombre enfermo.
Come, porque cuando vayamos a casa
comerás claras y cenas dietéticas.
Te veré más tarde, Bill.
Espera.
¿Qué quieres decir con
"cuando vayamos a casa"?
Voy a volver.
No pude hacerlo.
No pude cantar mis canciones.
Tuve miedo.
¿Sabes por qué renunció mamá?
Sí, me lo dijo...
Porque no pudo hacerlo.
No fue eso.
No tenía miedo, Vi.
Tu madre en el escenario...
era extraordinaria.
¿Entonces por qué renunció?
Por mí.
Justo después de que naciste
me dijo que quería renunciar...
y yo permití que lo hiciera.
Yo sabía lo buena que era...
pero nunca se lo dije.
La amaba...
más que a nada...
y continué fingiendo
que no había otra opción.
Papá, está bien.
No, no está bien.
No voy a cometer el mismo error.
No volverás a trabajar para Pete.
No me importa lo que tome
o en cuántas barras debas pararte.
No vas a volver a casa.
No permitiré que entres a la casa.
Olvídalo.
¿Te pusiste colonia?
Sólo un poco de Old Spice.
¿De dónde sacaste Old Spice?
Esa linda enfermera pelirroja
me la regaló.
Luego me invitó a tomar un café.
Estoy asustado.
¿Vas a tener una cita?
Cielos, una cita.
Tengo que comprar
un par de calcetines.
Entra.
Cuidado con la...
"¡Sé descubierto!"
" Escaparate de artistas todos
los domingos en el salón Bowery"
No puedes luchar
contra la luz de la luna
"Título:
'No luches con la luz de la luna'."
"Grabar disco"
¿Puedo comer aquí en la barra?
¿Tiene una reservación?
Sí.
El nombre es "putona dura sin corazón".
¿Podría ser "terca y testaruda"?
Ésa misma.
Un agua doble en las rocas,
por favor.
¿Cómo me encontraste?
Cammie.
Me dijo lo de tu papá.
Lo siento mucho.
Él está bien.
Qué bueno.
Yo también.
Sí, ya lo veo.
¿Qué se puede comer aquí?
No viniste a comer.
¿Qué quieres?
Sólo quería decirte que puedes volver
al bar cuando quieras.
Agradezco la oferta...
pero estoy bien aquí.
Eso me imaginé.
Nunca fuiste de las que se quedan.
Yo estoy casada con esos lugares.
Dormiría ahí si tuviera las agallas
de caminar descalza.
Pero ésa soy yo.
Yo soy la coyote original.
Una chica de pueblo tratando
de lograr hacer algo en la gran ciudad.
"¿Chica de pueblo?"
Piedmont, Dakota del Norte.
Si se lo dices a alguien, te mato.
Cuídate, Jersey.
Tiene un mensaje.
Tengo un solo mensaje en ocho horas.
¿Cuán patética puedo ser?
Habla Lindes y Morgan
del Salón Bowery.
Nos encantó tu disco...
y queremos que cantes en nuestro
escaparate de compositores el domingo.
Te toca alas 10:00 en punto,
así que lleva tu música al club...
para que la banda de la casa
pueda aprenderse tu canción.
Si tienes alguna pregunta, no dudes
en llamarme. Nos vemos el domingo.
Aquí están las llaves del apartamento.
Es todo tuyo.
Gracias por subarrendarme este lugar.
No sabes cuánto tiempo busqué.
- ¿Cuándo se mudará tu novio?
- Llega mañana de Boston.
"Cerrado por el Debut de Jersey"
Es histórico. Es la primera vez
que cierro temprano en tres años.
Cuelga esto afuera, ¿quieres?
Lou, ¿tienes el número que te pedí?
¿Cuándo te mudarás a Chicago?
Lo sabré cuando llegue allá.
Espera.
Oye, hazte un favor a ti mismo
y mira la página 137 de la Voz.
No puedo creer que tu nombre
esté en el periódico.
Voy a enmarcar esto.
¡Papá, si no estás listo
en cinco minutos, me iré sin ti!
Cálmate.
Estoy incapacitado.
Sólo tengo tres rollos de película.
Espero que alcancen.
Papá, solo cantaré una canción.
Cierto.
Mejor voy a buscar otro.
Mi hija cantará esta noche en un club
de la ciudad. Está un poco nerviosa.
Danos un "uno-dos-tres"
para la suerte.
Como digas.
Démosle uno a la hija de Sanford.
¡Enciendan! ¡Uno, dos, tres!
Mira, Vi.
No puedo hacer esto.
¿Te mencioné que hace poco
estuve en un accidente de automóvil?
- No puedo hacer esto. Voy a regresar.
- Escúchame. ¿Estás escuchando?
Sí.
No tienes nada que temer.
Ya eres una estrella.
¿De qué estás hablando?
No soy nadie.
Si no eres nadie, ¿por qué le compré
esto a Pete por veinte dólares?
¿Por qué tienes eso?
Yo quería el primer autógrafo
y pensé que sería una buena inversión.
Y no hice tres meses de terapia física
para llegar hasta la línea estatal.
¿Entendiste?
- Sí.
- ¿Qué dices entonces, Vi?
¿Qué tal otra vuelta en " U"?
¡Pide otro uno-dos-tres!
¡Quiero sentir escalofríos esta vez!
¡Aquí viene Bill por otra!
¡Vamos a darle todo lo que tenemos!
¡Vamos!
Sólo vine aquí esta noche porque
quiero ver cómo hace el ridículo.
Tómalo con calma.
Se supone que es una noche divertida.
- Estoy bien. No te preocupes.
- Buenas noches. ¿Puedo ayudarlas?
Está lleno, Lyndsey.
La banda ha tocado quince minutos.
Si no llega en cinco, está fuera.
¡Cielos!
Ahora que estamos aquí,
yo estoy un poco nervioso.
Gracias, Sr. Sanford.
Probablemente me mareó el auto.
Olvida que lo mencioné. Estoy bien.
Que tengas una buena presentación.
Entra ahí.
Te alcanzaremos.
Buena suerte, cariño.
Damas y caballeros, haciendo
su debut en el Salón Bowery...
la Srta. Violet Sanford.
Lo siento.
Bajo el cielo de los amantes
Voy a estar contigo
Y no habrá nadie más
Si crees que no caerás
Sólo espera
Hasta que se ponga el sol
Bajo la luz de las estrellas
Hay una emoción mágica Tan buena
Que te llevará hacia la noche
Puedes tratar de luchar
Tratar de ocultarte de mis besos
Pero sabes, tú lo sabes
Que no puedes resistirte a la luna
En la oscuridad
Entregarás tu corazón
Pero sabes, tú sabes
Que no
Puedes resistir
la luz de la luna, no
No puedes resistir
Llegará a tu corazón
No hay escape del amor
Cuando la gentil brisa
Hechice tu corazón
No importa lo que hagas
No pasará mucho tiempo
Para que estés
de nuevo en mis brazos
- ¡Nena, muévete!
- ¡Oye, tarado!
- ¡Tú sabes de qué hablo, muévete!
- No lo hagas, Rach.
Está grande
y todavía estás en probatoria.
No te preocupes.
Esas clases están funcionando.
Puedes tratar de luchar
Tratar de ocultarte de mis besos
Pero sabes, tú sabes
Que no puedes resistirte a la luna
En la oscuridad
Entregarás tu corazón
Pero sabes, tú sabes
Que no puedes resistirte a la luna
"Tres meses más tarde"
" LeAnn Rimes
'No puedes resistirte a la luna'
" Felicidades, Jersey!"
Bien, vamos a darle
una bienvenida Coyote...
a ¡LeAnn Rimes!
"Coyote Ugly da la
Bienvenida a LeAnn Rimes en
el estreno de su disco"
Puedes tratar de luchar
Tratar de ocultarte de mis besos
Pero sabes, tú sabes
- Que no puedes resistirte a la luna
- Dime.
¿Qué haces cuando te das cuenta de que
tus sueños se han vuelto realidad?
Pagas tus viejas deudas.
Pero sabes que no
- Puedes resistir la luz de la luna
- Volumen 129.
La aparición original del castigador.
El que perdiste por mí.
Gracias.
Lil, creo que tu chica nueva
no va a funcionar.
¡Jersey! ¡Jersey! ¡Jersey!
¡Jersey! ¡Jersey!
Puedes tratar de resistir mis besos
- Pero sabes
- No lo sabes
Que no puedes resistirte
a la luz de la luna
No puedes luchar
Llegará a tu corazón
Siguiendo la tradición del Coyote...
haré realidad
el sueño de toda mujer...
y subastaré al tipo más guapo
de todo el lugar.
Vamos.
No puedes volver a hacerme esto.
¡Aquí está, chicas!
¡Vamos, papá!
Bien, señoritas,
las ofertas comienzan en 25 dólares.
¿Lo ves? Nadie quiere hacer esto.
¡Veinticinco dólares!
Dijiste que querías
una vida social más activa.
Vamos, chicas. Quedan muchos
kilómetros en estas ruedas.
¡Cincuenta dólares!
Vamos, papá, muestra lo que tienes.
¡Setenta y cinco!
¡Quítate la ropa!
¡Mejor póntela!
¡Sí, nene!
- ¡Yo doy 80!
- ¡Noventa y cinco!
- ¡Fuera ropa!
- ¡Muy bien, Jersey!
¡98.50!
¡Cien!
¡150!
¡Vendido!
¡Soy un coyote!
A tu padre no le asusta el escenario.
Dime...
¿qué haces tú cuando te das cuenta de
que tus sueños se han hecho realidad?