Miks sa kunagi
tõtt ei mõista, Vince?
Ma sõin 9 kooki ja lihapalli
ühe tunniga. See on rekord.
Ei olnud üheksa. Kaheksa oli.
Sa jätsid kaks lõiku seentega kandikule.
Violet?
- Poisid, see oli kuus tükki.
Ma pidin kutsuma kiirabi, et nad su magu
pumpaksid, see oli kolm ja pool aastat tagasi.
Millal te kavatsete millestki muust rääkida?
- Kui keegi sealt uksest tuleb...
... ja murrab rekordi,
siis lõpetame sellest rääkimise.
Nautige oma kooki, poisid.
See on viimane, mille ma serveerin.
- Kas sa ei unusta praegu midagi?
Lõpeta, Pete.
Ma ei tee seda.
See on traditsioon.
Kirjuta kaardile alla.
Ma sain selle kätte, rahvas.
Ma sain esimese autogrammi.
Hei, Violet. Lahe!.
- Violet on teel seinale.
20 aastat on linnast
tüdrukuid lahkunud.
See sein on neetud.
Ma ei istu iial selle seina lähedale.
Loodame, et sul on
rohkem õnne, kui neil.
Daamid ja härrad.
Nagu, te kõik teate,
mu parim sõber, Violet Sanford...
... on otsustanud...
... on otsustanud lahkuda
South Amboy'st homme...
... ja reisida 42 miili
kaugusele New Yorki.
No... Olgu, tule siia. Tooge
ta siia ülesse, tüdrukud.
Tule, Violet. Sa pead
seda tegema. - Ei
Tule, Vi.
Julgustage teda, rahvas.
Hei, Violet, mine.
- Tule siia üles.
Tule, kallis.
- Tüdrukud!
Ma arvan, et oleks aus, kui täna,
oma viimasel õhtul siin meiega Jerseys...
... ta õnnistaks
meid ühe viisiga.
Mitte mingil juhul!
Kuula seda! Neli inimest
tapeti eile New Yorgis.
Mitte ühtegi põhjust pole. mingit juhtlõnga.
Traagiline.
- Isa, mida sa teed?
Ma arvan, et neli
seitsmest miljonist pole paha.
Pealkiri peaks olema:
"Miljonid jäid New Yorgis ellu"
Isa, lõpeta. Sain aru.
Söö oma mune.
Need pole munad. Need on muna-
valged ja ma parem sööks pappi.
Sa oled juba kuus naela maha võtnud. Sa
jääd sellele dieedile. Ei kiirtoidule ja vorstidele.
Ahjaa, ma ostsin ühe neist
lahjalihaeinetest ja panin külmikusse.
Mu suu jookseb juba vett.
- Ja ma reastasin su vitamiinid kapi peale.
Ma ei võta vitamiine.
- Nüüd võtad. Lihtsalt söö neid.
Ahjaa, ma panin videomaki pulti uued
patareid, ja panin aja nii, et sa saad vaadata...
Vabanda mind. Vabanda mind.
Kas mul jäi midagi kahe silma vahele?
Mina olen siin vanem. Sina oled
laps, kes jookseb oma elu elama.
Ma peaksin sulle ütlema, kuidas elama peaks.
- Olgu. Kuidas ma peaksin elama?
Lihtne. Ära mine.
Ma sain selle Irish Springi lõhna, mis sulle
meeldis. Ah. Ja isa, mida iganes sa ka teed...
Ära pese pesu.
-. . Ära pese pesu.
Lihtsalt jäta see kuivati kõrvale,
ma pesen igal pühapäeval, kui ma koju tulen.
Oh, see on väga huvitav. Nad
ütlevad, et käsipuud metroos...
... võivad viia
katku puhkemiseni.
Isa. Vaata.
Sa ütlesid, et ma saan
selleks, kelleks ma tahan saada.
Ma ei maininud kunagi laulude
kirjutamist New Yorgis. See on erand.
Sa ütlesid ükskõik kelleks,
ja ma uskusin sind, nii et...
Ma ei lahku siit
majast ilma su toetuseta.
See on Gloria.
Kuidas siis jääb?
Violet, ma nägin, kui raske oli sul,
kui su ema läbi ei löönud.
Kui ta oleks siin,
käsiks ta mul vait jääda...
... soovida sulle õnne ja
kallistada sind kõvasti.
Ma ei anna sulle suurt kallistust
ja ma ei soovi sulle head õnne, aga...
Ma jään vait, istun siin oma
kohviga ja teesklen, et olen vihane.
Kas see sobib?
See on viimane.
Kallis, on kõik korras sellega?
- Jah, sain, sain.
Oota. Korras.
See on kõik.
Asume teele.
- Edu sulle.
Näed, ütlesingi selle välja.
Ma panin pipragaasi su kotti.
Isegi, kui sa pole
kindel, lihtsalt pihusta.
Teate, mr. Sanford,
te pole üksi.
Sa ju tead mind, me
peaksime mõnikord lõunatama.
Ma panen uksed lukku.
Olgu. Olemegi kohal.
Mida sa arvad?
Mul oli tunne,
et sa vajad seda.
Mida sa teed? - Mida? See on lihtsalt
natuke hädaraha, mille ma säästnud olen.
Kallis, selle koha väljanägemise
järgi... see ongi meie hädaolukord.
Ma ei võta seda vastu.
Olgu siis.
Ma külmutan su varad.
Tänan kõige eest.
Ma helistan sulle.
Mis see on?
Kogu me elu jooksul on meil üks
asi ühine olnud, sul ja mul.
Mida sa ajad?
Me ütlesime, et me
ei kaota oma süütust...
... enne, kui me abiellume,
ja seda ei juhtunud.
Ja siis me ütlesime, et me läheme
kolledþisse või hambahügieeni kooli.
Ja seda ka ei juhtunud.
Me pole kunagi ühtegi
asja järginud.
Ja ma arvan, et see
teebki meid nii eriliseks.
Ja sellepärast
sa nutadki?
Noh, kaua aega tagasi ütlesid
sa mulle, et me kolime New Yorki.
Kuid kõik arvasid, et sa
jääd Jersey'sse, nagu mina ja Danny.
Tead ju. Ja... vaata ennast.
Ükskõik mida, sa
tegid seda tõesti õieti...
ja ma olen nii uhke su üle.
Aitab! Kuuled?
Olge vait seal! Aitab juba!
Tere, mina olen Violin Sanford.
Kolisin just New Yorki...
... ja mõtlesin, et kas te võiksite äkki
anda ühe mu lindi oma esitajatele.
Violet, see on nii armas.
Las ma räägin nüüd endast. Mu nimi on
Wendy, esmalt kolisin ma New Yorki...
21 aastaselt pidi minust saama tantsija,
aga siis ma murdsin oma suure varba.
Ja siis vedas mind alt see näitleja,
kes jättis mu maha, et Rahukorpusesse astuda.
Viimased 16 aastat olen ma
üksi oma tütart kasvatanud.
Ja kaks nädalat tagasi
ütles ta mulle, et ta on lesbi...
Ja et ta vihkab mind rohkem,
kui kedagi teist siin planeedil.
Nüüd, öelge mulle, kuidas
ma teid aidata saan, palun...
... sest ma lausa sureksin
teie unistuste täitumise nimel.
Sa ei võta linti ennem,
kui see tuleb agendilt...
... kuid ma ei saa ennem agenti,
kui mu lugu on avaldatud?
Kui me kuuleksime kassetti,
annaks see teile põhjust...
... kaevata meid kohtusse
plagiarismi pärast.
See on lihtsalt üks kassett. Ma tahan
ainult, et keegi laulaks mu laule.
Tere tulemast muusikatööstusesse.
Tere õhtust. Isikut tõendav dokument palun.
- Tere. Ah, kohe.
Mida teile?
- Las ma küsin teilt midagi.
Ma olen laulude kirjutaja. On siin kedagi,
kellega ma saaks rääkida oma lauludest?
Mina olen juba 12 aastat olnud
raskustes olev saksofonimängija.
Mida saan ma sulle baarist anda?
- Pepsit ja küpsiseid.
Hei. Kuidas läheb?
Vabandage.
Kes see seal on?
See on mr. O'Donnell.
Mr. O'Donnell.
Kas ta on selle koha mänedþer või?
Jah. Ta on muusikamänedþer.
Ta otsib bände ja...
... ja uusi talente.
Hei, kus kurat sa olid, O'Donnell?
Mul on siin 15 tellimust
ja mitte keegi pole grilli juures.
Viisteist tellimust, Walt. Anna
mulle kümme minutit, ma jõuan järele.
Mine edasi. Lama. Rahune.
Sa paistad väsinud välja.
Räägime mu palgakõrgendusest hiljem.
Arvad, et see on Austraalia? Pole mingit
palgakõrgendust. Ma vallandan su kohe.
Vabandage.
Mr. O'donnell?
Jah. - Mr O'Donnell. Mu nimi on
Violet Sanford. Ma olen laulude kirjutaja.
Ma vaid tahtsin teile
selle anda.
Ma tean, et see pole just kõige
professionaalsem viis kasseti esitada.
Aga see kõik on mulle päris uus.
- See on päris uus ka mulle.
Ma arvasin, et sellise klubi mänedþerina,
peaksite teadma kõiki Idaranniku bände.
Selle klubi mänedþer.
Te minge ees. Ma tulen
järele. - Loomulikult...
... mr. O'Donnell.
Ma tavaliselt ei tee seda, Violet...
Ee, aga mul... on
sinu suhtes aimdus.
Nii, et ma võtan su kasseti
ja vaatan, mida teha annab.
Tänan.
Ma ei suuda uskuda,
kui lihtne see oli.
Mina ka mitte.
Tahad, ee, kohvile
minna või midagi?
O'Donnell, kellena
ma näin, su teenrina?
"Mr. " O'Donnell, aga
ma andestan sulle sel korral.
Ma ütlesin, et vii oma
asjad koju ja pese need ära.
Walt, ma hoiatasin sind su
suhtumise pärast. Sa oled vallandatud.
Ära mängi minuga, poiss. Ma võin
leida sadu selliseid nolke nagu sina...
... kes kõik oskavad
kalkuniburgerit teha.
Miinimumpalgaga nolk.
Võibolla peaksime otsast alustama.
Mu nimi on Kevin O'Donnell ja...
Ja ma olen grillija siin
Fiji Merineitsi klubis.
Ma tegin end just
täiesti lolliks.
Ma kavatsesin sulle öelda.
Olen selles peaaegu kindel.
Ma tahtsin vaid öelda,
et ma ei järgne sulle koduni.
Ma kõnnin lihtsalt 26
kvartalit vales suunas.
Ma palusin sul mind üksi jätta.
- Kas ma mainisin, kui kahju mul on?
Mitte, et see minu süü oleks.
Sa viskusid ju mu ette.
Ma ei viskunud su ette. Ma teesklesin,
et olen süütuke, et sa ei lükkaks mind tagasi.
Võin ma midagi küsida?
- Mida?
On su ringiratast liikumisel põhjus?
Oled sa eksinud?
Ma pole eksinud. Keegi
lihtsalt liigutas mu tänavat.
Tahad... tahad mängu mängida?
Ma arvan ära, kust sa pärit oled?
Ma võtan kohe oma
pipragaasi välja.
Ma arvan, et oled suurest
linnast. Pole ühtegi märki...
Nabarõngast, sõrmusest
või keele augustamisest.
Ma pean Chicago valima.
- Olgu.
Keegi pole kunagi mu tagumikku pool
tundi vahtinud, nii et ma ütlen head ööd.
Ja loodan, et sa
ütled seda mulle ka.
Olgu. Saan vihjest aru.
Ma tean tõesti paljusid inimesi muusikaäris.
- Sa lihtsalt ei anna alla, ega?
See "armsa ja süütu" värk...
ma langesin sisse.
Head ööd, Kevin.
- Lihtsalt teadmiseks...
Ma vahtisin su tagumikku
ainult esimesed 15 minutit.
William Morris. - Ma ei taha
segada, ma jätan lihtsalt selle...
Ma ühendan. William Morris. Palun oodake.
- See on näidis. Ma olen laulude kirjutaja.
William Morris.
Olen kohe teiega.
Ma tahan seda jätta
Whitney'le või Mariah'le.
Olen kindel, et nad on
teie isiklikud sõbrad. - Vaadake...
Ma olen kindel, et see kõlab kenasti duði all,
aga karaoke lõppes pool tundi tagasi.
Ja kui sa tahad, et su laule kuuldaks,
pead need avatud mikrofoni õhtule viima...
... nagu kõik teisedki.
William Morris. Ma ühendan.
Teid ei võeta jutule.
Saan ma teid aidata?
Jah, tere. Olen kindel, et
kõik kohad on täna õhtul täis.
Mõtlesin, et tulen vaatan,
mis asi see avatud mikrofoni värk on.
Ma võin teid vahele pigistada 10 minuti pärast.
Mõned mu püsilauljad jäid haigeks.
Nii et mul on mõningad kohad vaja täita.
Anna oma allkiri ja sea end valmis.
Vannituba on ümber nurga,
kui tahad oksendada.
Järgmiseks noor daam
nimega Violet Sanford.
Nii et aplaus New Jersey
Violet Sanfordile! Tule siia, Violet.
Tore! Nii juba läheb. Jah.
Ma olen natuke närvis.
- Oleme, kallis.
Ära õrrita mind, kallis! Laula!
Jäta ta rahule.
Vabandust.
Halloo?
Sa pead rõõmsamaks muutuma. Sa näed
välja, nagu oleks keegi su koera alla ajanud.
Hei, ee, kui pa. . kui palju
maksab tükk kooki?
Oh, ee...
Meil on juhuslikult
linna parim Prantsuse Õunapirukas.
Ja see on maja kulul.
Ole vait.
- Sa pead lihtsalt keskenduma.
Olgu?
- Kakskümmend.
Kakskümmend ütleb, et see on "Ilus Naine". - Ma
tõstan kümne võrra, sest see on "Üksinda Kodus".
Oh?
- Te peate märke lugema.
Mina arvan, et
"Reamees Ryani Päästmine".
Mida? - Keerame lehekülge
ja Miss Jenifer Austinist...
... ütleb, et ta lemmik film on...
Mitte mingil juhul.
Sa oled seda näinud.
Sa oled petis.
- Halloo.
Alasti tüdruk armeesaabastes? Lihtne raha.
Tänan. - Need saapad
on päris armsad.
Ma pean endale sellised hankima.
Oot, oot, oot. Oh, Romero.
Sa pead seda kõvemaks keerama.
Keera valjemaks!
Siit me läheme. - Oh ei.
Tüdruk, mida sa teed?
- Mäletad seda? Mäletad seda?
Sa pead seda saama, tüdruk.
- Vaata mu kõhutantsu.
Tead sa neid tüdrukuid?
- Oo jaa. Nad on siin igal hommikul sellel ajal.
Keeran maha.
- Oot, oot, oot.
Nad peavad, nende tööd arvestades.
- On nad hoorad?
Ei.
Koiotid.
Olgu.
- Naised?
Tahate näha, mida Al
mulle sünnipäevaks andis?
See. - Sa lasid
tal ennast märgistada?
Kas ta pole armas?
- Ta lasi tüübil end märgistada.
Vaadake seda, daamid.
Me kõik teenisime eile õhtul 300 dollarit.
Oled kindel, et tahad
juurakooli minna?
Hmm?
Ütleme toosti.
- Jah
Zoe viimase kuu
Koiotina oleku terviseks.
Oh.
- Teda on võimatu asendada.
Ma tahan vaid teile
öelda, et ma ei unusta teid kunagi.
Kes seal üleval on?
Ma otsin omanikku.
- Tule alla ja võta üks kast kaasa.
Mida sa siin teed? - Oh, ma pillan
selle kasti. Kuhu ma pean selle panema?
Sõltub. Mida sa tahad?
- Ma kuulsin, et teil võib... ee uut...
Seda, et et teil võib mulle tööd olla.
Pane see sinna.
Las ma vaatan sind.
Las ma arvan.
Piedmont, Põhja Dakota.
South Amboy, New Jersey.
- Sama asi.
Narkotsi kasutad?
Ainult kohvi. See on kõik,
mida ma lubada saan.
Las ma vaatan su käsi.
- Kas te teete nalja?
Kas ma näen välja nagu ma teeks?
Kust sa selle armi said?
Pitsaahjust. Jääv põletushaav,
neli aastat pitsade tegemisest.
See on võiks olla kõige kurvem asi, mida
ma eales kuulnud olen.
Mis järgmisena? Uriiniproov?
- Eelistan verd.
Oled sa päriselt ka omanik?
Sest mul on olnud viimased paar päeva rasked...
Ja viimane asi mida ma vajan...
... on üks kelner
raiskamas mu aega.
Alustad reede õhtul. Ole
kohal kell 11:00. Siis on meil kiire.
Te annate mulle tööd? - Ma annan sulle
prooviesinemise. Ära jää hiljaks, Jersey tüdruk.
Ma ei taha oma õnnega mängida, kuid kas
te võiksite öelda, miks te mu tööle võtate?
Sest, ee, keskmine isane...
... kõnnib ringi,
põngerjas püksis.
Kahe aastane täpselt tema pükstes.
Meestel on kaheaastased põngerjad püksis?
Sellepärast te mu palkategi?
Sa näed välja nagu lasteaiakasvataja.
Lastele see meeldib.
Vabandust, et küsisin.
Isikutunnistus palun.
- Oh, ma peaks täna siin tööle hakkama.
Lase käia. Valisid
alustamiseks hea õhtu.
Praegu on veidi uimane,
aga varsti võtab hoo sisse. - Olgu.
On see kiriku kokkusaamine
või on see baar? Tehke häält!
Jaa.
- Tulge nüüd.
Kalla oma suhkur minu peale.
- Vabandage. Vabandust!
Ma ei arva nii.
- Õigel ajal.
Kuhu sa lähed?
- Ee, ma... ma otsisin teid.
Tore. Lähme.
Mulle tõesti meeldib su pluus.
- Tänan.
Ma sain selle, ee soodusmüügist...
- Lase lõdvemaks.
Olgu. Juuksed.
Näita oma liigutusi.
See on Rachel.
Temalt võid palju õppida.
Ta just lõikas ühelt
tüübilt hobusesaba maha.
Jah. Kohus käskis tal viha
kontrollimise tundides käia...
... pärast seda, kui ta andis ühele kliendile
tappa tema tagumiku käperdamise eest.
Esitas süüdistuse, Andsin
talle palgakõrgenduse. Terviseks.
On ainult kaks reeglit, eks?
Mida soovite? - Kaks õlut.
Klientidega väljas ei käi.
- Olgu.
Teiseks, oma poisse baari ei too.
Sellest hetkest alates pead näima
saadaval olev, kuid mitte kunagi päriselt saadav.
Murrad reegleid,
vallandan su kohe.
Ma... saan aru küll.
Hei! Hei, kõik!
Olge vait!
Ma tahaksin teile tutvustada
meie uut tüdrukut...
... kelle nimi on...
Violet.
Jersey.
Jersey on endine
lasteaiakasvataja...
... ja endine nunn, kes
on pagenud kloostrist...
... ja on väsinud olemast
ainuke neitsi New Yorgis.
Kas keegi tahaks
talle joogi osta?
Liiguta end. Ma töötan siin.
- Vabandust.
Neli margariitat
soolaga. - Olgu.
Tequilat on? Ei miksile,
ei soolale, ei segamisele.
Olgu, kuidas oleks musta
venelasega? - On vodkat, kahluat pole.
Valge vein.
- Ei kannata seda.
Nii et teil on siis... - Jim, Jack,
Johnny Red, Johnny Black ja Jose.
Kõik mu lemmikmehed. Võid saada,
kuidas tahad, peaasi, et maksad.
Olgu, võtan õlu.
Neli dollarit.
- Ma olen Cammie, vene õrritaja.
Violet, Jersey nunn.
See on Rachel, New Yorgi lits.
Me kõik mängime oma väikesi
osi, ainult et Rachel ongi lits.
Ja mina tõesti olen õrritaja.
Cammie, sa saad olla õrritaja ainult
siis, kui sa lõpetad magamise.
Jah, ma unustan selle
osa kogu aeg ära.
Ma võtan tequila,
ning ära unusta ka üht endale.
Tänan, kuid sellest ajast alates, kui ma
tequilast purju jäin, ei joo ma enam eriti.
Hei, Lil! Su tüdruk keeldub
su heast kärakast.
Ei! Ma... arvasin, et see
härra ostab mulle topelt.
Juba läheb.
Mul on vaja kaheksa jooki vaja.
Neli Kanadalast, neli Piirist Põhja...
... kuuikpakk MGD-d ja kaksikpakk...
Sa tahad kaheksa jooki mida?
- Ma saan ise hakkama.
46 täpselt, kallis.
- Hei, Lil!
Su Jersey ei suuda
tempot hoida.
Hei, anna mulle viskit veega.
Olgu, kohe saad.
- Lil, kas me serveerime vett viskiga?
Meil serveeritakse vaid alkoholiga vett.
Hei, kõik! Kas me serveerime
vett selles baaris?
Ei, H20! Ei, H20!
Vajumis- või ujumisaeg,
Jersey. Mine sinna ülesse!
Ma ei oska seda tantsida.
Olgu.
Siin on natuke raha. Nunna kohta
päris hästi. - Te vallandate mu?
Ma ütlesin, et
see on prooviesinemine.
Tänan, et tulid,
kuid lase nüüd jalga.
Palun!
Rahunege.
- Hei!
Poisid, poisid, rahunege.
Vaadake, teil on kaks valikut.
Te võite alustada kaklust, paar lööki teha,
verise nina saada ja endast täieliku lolli teha...
Või võite võtta need kümme
dollarit, mis mul on, ...
... ja osta, ee, neile kaunitele
daamidele seal baaris paar jooki.
Mida arvate?
- Baari juurde!
Pidu!
Oota, Jersey. Ma lihtsalt suren
teadmatusest. Kust see tuli?
Proovi pizzat ja õlut serveerida esmaspäeviti,
kui Giants'id mängivad Cowboy'dega novembris
Ma annan sulle
teise võimaluse.
Sixthi ja Hill'i nurgal on pood.
Ole seal lõunaks.
Ma saadan sinna oma moenõuandja,
et sind shoppamisel aidata.
Mine nüüd koju enne,
kui ma ümber mõtlen.
Hei, Jersey. Ma oleksin ðokeeritud,
kui veel ühe öö üle elaksid.
Vasakule ja paremale.
Räägi mulle veel sellest baarist.
Missugune koht see on?
See on... ma ei tea.
See on lihtsalt baar, isa.
Pole midagi erilist.
Mida sa sööd?
Riisi ja juurvilju. Viib keele alla.
Oh! Näed, need on
head, eks?
Mmm. Nämm.
Noh, kuidas laulude
kirjutamisega läheb?
Laulude kirjutamine.
Oh, tal on ikka veel mu kassett.
Ma tahan oma linti.
Mul oli tunne, et tuled
tagasi mind vaatama.
Mitte mingeid kohtinguid köögis, O'Donnell.
- Ma ei jää kauaks.
Ma... ma lihtsalt
tahan oma kasseti.
Palun.
Tänan. Nägemist.
- Kas sa tõesti kirjutasid kõik need laulud ise?
Sa kuulasid mu kasseti?
Ei, loomulikult mitte. See oleks ju
privaatsuse rikkumine.
Naera aga. Sest miski,
mis sa ütled, ei häiri mind.
Ma lihtsalt püüan sulle öelda,
et su muusika meeldib mulle.
Kas sa võtad alati
komplimente nii hästi vastu?
Pean minema.
- Oota! Ee...
Ma tahan sind veel näha.
Kus sa töötad?
Ma olen Koiott.
- Tore.
Ja mis kurat see veel on?
- Kui teada tahad, mõtled selle ise välja.
On see hea?
Vabanda, et hiljaks jäin.
Al'il ja mul oli suur tüli.
Ja siis me leppisime
ära, kaks korda.
Sa oled moenõuandja?
Lil ütles, et ma otsiksin sulle
midagi, mis ajaks lapsed ilastama.
Usalda mind, Violet
Mul on tõsine
shoppamisprobleem.
Sellel on lukk hargi vahel.
- Jah
Kes kannaks seda avalikus kohas?
Tegelikult mul on selline,
aga sinine.
Andesta mulle, Isa,
sest olen pattu teinud.
Siin ma olen! Jah, beibi!
Lõpeta. Lõpet...
Hei! Lõpeta.
Lil! Jää!
Kuidas see sulle meeldib?
Ma ei tea, kuidas teie hakkama saate.
Mina küll ei saa rohkem juua.
Järgmine kord, kui keegi ostab
sulle juua... maksan mina, kallis.
... Loputa seda õllega.
Ma ei saa aru.
- Ma ei neela.
Ma lihtsalt sülitan õlle pudelisse
tagasi. Nad ei saa iial aru.
Proovi.
Hei, hoia silma peal,
millisesse pudelisse sülitad.
Ükskord Rachel serveeris sellise
kogemata Lou'le. Suur draama.
Cammie, ma vist armusin
just sinusse.
Oh, Violet, ma pole lesbi.
Ma olen olnud, väikest-
viisi, kuid mitte proff.
Ma... ma ei mõelnud seda.
- Mida sa teed?
Lil vahib sind. Lase käia.
Võta see kutt. Näi hõivatud.
Tere. Sa paistad, nagu vajaksid juua.
- Ei, ma ootan Lil'i.
Vabandust. See pole parkimistsoon.
Kui siin istud, pead juua tellima.
Olgu, anna mulle klaas vett.
- Hästi.
Ta just tellis vett?
- Jah.
Sa tead, mida teha.
Testin. Ee, hei kõik,
see mees tellis just vett.
Kas me serveerime
vett meie baaris?
Ei veele! Ei, veele!
Jersey! Ei!
Kõik korras, Lil! Mitte keegi
ei telli vett sinu baaris!
Ta võib tellida mida tahab,
ta on tuletõrjeinspektor.
Tere, Mike. Vabandust. Ta on uus.
- Minuga on kõik korras. Astume välja.
Sind oli tore tunda, Jersey.
Valjemini, poisid, ma ei kuule teid.
Kas sinuga
on kõik korras?
Keda ma petan? Ma ei saa
seda teha. - Loomulikult saad.
Muutu rõõmsamaks, sest üks
väga kena kutt baaris küsib sind.
Keegi küsib mind?
Ta ütleb, et ta nimi on Mr. O'Donnell.
Ta on kuum.
Jersey. Tuletõrjeinspektor
ähvardas mu koha kinni panna.
Ta lasi mu minema 250 dollarilise trahvi eest.
- Lil, mul on tõesti kahju...
Teeme lepingu. Sa mõtle välja,
kuidas teenida 250 dollarit õhtuga...
... ja ma luban sul
homme tagasi tulla.
Tore.
Nii palju siis armsast
ja süütukesest.
Sa siis leidsid mu. - Mõned tüübid töölt
ütlesid, kust ma Koiotte leida võin.
Noh, vaata korralikult, sest täna on mu
viimane õhtu. Ma arvan, et mind vallandatakse.
Miks? - Sest ma pean
2 tunniga 250 dollarit teenima.
See on võimatu.
Siin on üheksa
dollarit alustuseks. Olgu?
Mulle meeldib hädas
sõpra aidata.
Miks sa mind nõnda vaatad?
Kevin, ma ei taha su raha.
Olgu, ee, kuulake, daamid.
Pakkumine algab 25 dollarist,
ainult üheks ööks.
Te saate selle puhtatõulise,
koduaretatud...
... hästi treenitud täku.
Pole võimalik.
- See on päris odav.
Violet, mida sa teed? - Sa ütlesid,
et tahtsid aidata, nii et pöörake ümber...
... ja laske neil end vaadata.
Miks... miks sa minuga nii teed?
- On kättemaksu aeg, "Mr. " O'Donnell.
Pööra nüüd ringi.
Ei, jumal, ei. Ära... ära tee seda.
- Näita neile, mis sul on.
Oled sa kambas? - Jah.
- Tahad sa seda teha?
Olgu, daamid. Mida te mulle annate?
- Mul on kakskümmend dollarit küll.
Mul on... mul on 25 dollarit siin.
35 dollarit!
40 dollarit! - Mida sa teed?
- 40 dollarit!
Olge nüüd, tüdrukud, 50?
- 50!
61 dollarit.
- Mul on 70!
Elavamalt, tüdrukud. 75?
- 75 dollarit!
80 dollarit! 80 dollarit!
Tüdrukud, kas ma kuulen 85?
90! 95 dollarit!
100 dollarit, beibi!
- 100 dollarit.
Ongi kõik. Tahad
emmega koju tulla?
Whoa! Tore!
Oh jaa!
Minu poiss.
Oh, jaa. Raputa seda.
- 125, siit tagant!
140, siit.
- Edasi, edasi.
Jumaluke, tüdruk, 150 dollarit
ja te näete tagumikku.
Te oskate sellest paremini.
175.
- Jah!
Juba läheb.
- 200 dollarit!
215 siit!
- 250 dollarit.
Müüdud 250 dollari eest!
Ei! - Tule üles,
kallis. Ta on sinu.
Ole sa neetud.
- Blond oleks pakkunud 275 dollarit.
Tule minuga. - Sa jääd
mulle suuresti võlgu.
250 dollarit.
Me sulgeme, tüdrukud.
Võin ma võin midagi
küsida? - Mida?
Mida... mida tähendab "Kole Koiott"?
Oled sa kunagi ärganud
kainena, pärast joomaööd...
... ja inimene, kes su käe
peal magab, on nii inetu...
... et parema meelega näriksid
oma käe otsast, kui ärataksid ta?
See ongi kole koiott. - Jumaluke.
- Lähme, daamid.
Miks nimetada baar
millegi sellise järgi?
Sellepärast, et "Cheers"
oli juba olemas. - Olgu, tule.
Taksod on
ukse ees.
Sa oled rikas, Jersey.
- Nägemist.
Head ööd sulle.
Minu ostnud naise nimi on Sandy Rosenfeld,
lahutatud, kolme täiskasvanud lapsega...
... armastab pikki jalutuskäike, lühikese
karvaga jahikoeri ja Itaalia ooperit.
Tema endine abikaasa on CPA.
Tema lemmikkunstnik on Van Gogh...
Ja tema uusaastalubadus on võtta maha
7 kilo ja näha Barbara kontserti.
Olgu. Ma olen sulle
võlgu. Mida sa tahad?
Noh, kell on 3:30 hommikul.
Ma tahan seda, mida iga mees tahab.
Hommikusööki.
Ja ongi kõik? Pean sinuga
hommikust sööma ja oleme tasa?
Ei. Me pole isegi lähedal tasa
olemisele, sest ma tantsisin baaris...
Ma võtsin särgi seljast
ja tõmbasin püksiluku lahti.
Hästi. Teeme nii:
hommiku- ning lõunasöök.
Ning kaks õhtusööki.
- See on ju neli kohtingut!
Jah. Mis teeks sellest minu elus
pikkuselt teine suhe.
Roni autosse.
Ei tahaks su õhtut ära rikkuda,
aga paistab, et me ei lähe kuhugi.
Appikene.
New Yorgis on
raske parkimiskohta leida.
Oled kunagi Türgi toitu
söönud? Siin saab.
Tere, kuidas läheb?
- Tere, Kevin.
Neli tavalist?
- Jajah.
Siin see on.
Otse Miami'st.
Vaata kaupa.
- Ma usaldan sind.
Heaküll.
Ma ei tea küll, millega
sa tegeled, aga...
Ämblikmees, nr. 129,
nagu uus.
Väärt 1000 dollarit.
- Koomiks.
Ei ole lihtsalt koomiks.
See on Karistaja esmailmumine.
See on koomiksite
Püha Graal.
Sa kogud koomikseid.
- Jah. - Nii armas.
Ei ole armas.
Väga karm ning mehelik.
Ainult veidi nohiklik...
- Minuarust on see armas.
Niisiis... kas sa sööd alati
hommikust oma auto kapotil?
Mida ma öelda saan?
Olen romantik.
Sinu arust
on see romantiline?
Võibolla sulle praegu
ei tundu nii, aga ühel päeval...
... oled sa laval ning laulad
just sestsamast õhtust.
"Kui olime allatuult
prügilaeva juurest. "
Jah. Meeldejääv.
Ümise paar rida.
Kahju sulle pettumust valmistada,
kuid olen laulukirjutaja, mitte laulja.
Kui ma lavale lähen,
siis ma jäätun.
Aga kui kogu maailma
saatus sõltuks su häälest?
Hea küll. Kui kogu maailma
saatus sõltuks sellest, siis...
... võib-olla.
Ma olen alati tahtnud
vaid varjus olla...
... ning kuulata teisi
laulmas mu laule.
Ma tahan olla see,
kes laulud kirjutab.
Ma mäletan, kui mu ema
mängis mulle üht "Silda üle mures vee...
... esitajaks Simon ja Garfunkel.
Ma mäletan täpselt, mis tal
seljas oli.
Ma mäletan täpselt, kuidas ta
lõhnas. Mäletan, kuidas end tundsin.
Ning iga kord, kui
ma kuulen seda laulu...
... meenub mulle täpselt,
mis tal siis seljas oli...
... ning kuidas ta lõhnas...
... ning kuidas ma end tundsin.
Sest parimad laulud
kestavad igavesti.
Milles siis probleem on?
- Noh...
... nad ütlevad, et ainus
viis laule kuuldavaks teha...
... on neid ise laulda.
Nii et me peame proovima
probleemi parandada.
Ei tea, kuidas? - Kas sul on
mõni koht, kus sulle meeldib laulda?
Duði all.
- Alusta siis sealt.
Mul ükskõik, kui palju aega läheb,
või kaua me seal duði all olema peame.
Asume asja kallale.
- Aga enne, kui duði alla läheme...
... äkki räägiksid veidi endast?
Tõesti?
Mida sa teada tahad?
Missugusest Austraalia osast
sa pärit oled?
Tervest Austraaliast.
Mu pere reisis palju.
Nii et nad ei ela New Yorgis?
- On sul alati nii palju küsimusi?
Kas sa alati väldid
nii paljusid küsimusi?
Räägi mulle vähemalt, kuskohast
sa õppisid need tantsuliigutused.
Kui ma sulle ütleks,
peaks ma su tapma.
Originaalne.
- Vaata...
Päike tõuseb.
Me jääme hiljaks.
Hiljaks? Kuhu?
See on vapustav.
Vaata seda kala!
- Pane see selga.
Millest sa räägid?
- Sa aitad mul kala maha laadida.
Sa teed nalja?
- Ei. See pole üldse nii hull, Vi.
Teen seda kogu aeg.
- Mitu töökohta sul üldse on?
Teisipäevast laupäevani
olen ma klubis.
Pühapäeval ja esmaspäeval
pargis autosid Plaza's.
Olen olnud müügimees.
Äkki valiksite AT&T?
Ning kuus õudset tundi
olen ma telefoniraamatuid jaganud.
Ära unusta oma tööd kaladega.
See on kallis linn ning
need vennad maksavad sulas.
Maksku või vähkides.
Mina oma käsi sinna ei topi.
Ma oleks raha
sinuga pooleks teinud.
Sada dollarit tükk.
- Sada dollarit?
Oot-oot... Miks sa seda
varem ei öelnud?
Sa pole valmis, mis? -Ei.
- 50 dollarit. 25.
10. - Jah.
- Oled valmis?
See on jäle!
Sa solvad nende tundeid.
Pane teiste kalade peale.
Tean, et alles kohtasin sind,
aga pean sulle midagi ütlema.
Sa ei lõhna eriti hästi.
Sina ka. Ma kavatsesin sind
hüvastijätuks suudelda...
... aga kartsin, et lämbun.
Sa oled tõeliselt võluv.
Head ööd.
- Tere hommikust.
Ära vaata mind niimoodi.
Kuluta see ära.
Mida sa siin teed?
- Mõtlesin suudluse suhtes ümber.
Peaksime proovima.
Kena päeva sulle.
"Kena päeva sulle"?
Jah, ma sattusin paanikasse.
Ei tulnud midagi muud pähe.
Kena päeva sullegi.
Tahan sisse saada.
Minge järjekorda.
Laske läbi.
Lou, mitte keegi...
Kurat, võmmid tulid.
- Vaata seda kohta.
Lil, väga kahju, aga
siin on 50 inimest üle normi.
Kui nad välja ajada,
rebivad nad selle koha tükkideks.
Lähme välja ja räägime.
See ei ole
bensiinivoolik, poju!
Oota enda korda!
Ei mingeid pilte.
- Olen The Voice'i reporter.
Mida te teete? Hei!
Pange mind maha.
- Kuulge!
Pange mind maha!
- Cammie!
Laske ta lahti!
Rachel, appi!
Poisid, jätke kaklus!
Lou, kus on Rachel
ja Cammie? - Ma ei tea!
Laske lahti!
Jersey, nad teevad
selle koha maatasa!
Rachel!
Laske lahti!
Nojah...
- Viimane laul, Lil.
Hakka otsi kokku tõmbama.
- Jajah.
Lähme.
Kas sa nägid nende nägusid? Vau.
Nad kõik tahtsid sind, kallike.
Isegi tüdrukud
Majas pole ainsatki kuiva istekohta.
Oh teid... see oli vaid
ühe korra etendus...
Ah?
-... mida ma iga õhtu kordama pean.
Ju-huu!
Ta laulis vaid Jukebox'iga kaasa.
Ärme veel talle Grammy't anna.
Ah, ole nüüd, Rach.
Ta päästis su. Tunnista seda.
Ei. Ta hoidis mind
peksmast paari joodikut oimetuks.
Uuu...
- Hästi öeldud...
Kuhu sa lähed?
- Ma ei tea.
Peaksin jalutama või tähistama või...
... või minestama või...
Hei, daamid ja härrased...
kuidas oleks aplausiga
laulvale Koiotile Jersey'st!
Nii et ma olen Koiott?
- Viiel õhtul nädalas.
Mis on? Mis viga?
Miks mul midagi viga peaks olema?
Sa helistasid mulle keset ööd ning
ütlesid, et on hädaolukord?
Mille eest see veel oli?
Mul oli hea õhtu.
Tahtsid head-ööd musi.
Oot-oot... kuhu sa lähed?
Kena päeva teile, Hr. O'Donnell.
"Kena päeva teile?"
Mis toimub?
Miks ma oma kitarri pidin võtma?
Saad varsti teada.
Ei, tule siitkaudu.
Nii, siin on iste...
Just nii. Eks?
Vaata ringi.
Su fännid tahavad sind
laulmas kuulda.
Ma ju ütlesin sulle...
ma ei suudaks iial enda laule lauda.
Kehv olukord...
nad soovivad just sinu laule kuulata.
Ole süntesaatoriga ettevaatlik,
laenasin selle klubist.
Sa tegid kõike seda,
et aidata mul laulda?
Mõtlesin, et äkki suudame su
lavahirmust lahti saada.
Kevin, kui sa vaid suudaks.
Lase mul vähemalt proovida.
Ütle mulle, mis tunne sul on.
Sa tahad tõesti teada?
Jah.
Ise tahtsid.
Mida sa tegema hakkad?
Ainus viis seda sulle näidata...
... on sind tõsiselt...
... närviliseks tehes.
Kõigepealt...
... hakkab mu süda kiiresti lööma.
Heaküll.
Kloppiv süda. Jah.
Selge.
- Ja siis...
... mu kogu keha hakkab värisema.
Värin kehas.
Jah, selge see...
Ning...
... siis kõik muutub veidi...
... pilviseks.
Pilved igast suunast.
Ja siis...
... ma kaotan kontrolli.
Kui kaua see tavaliselt kestab?
Teatavasti terve õhtu.
See peab küll jube olema.
- Tõeliselt piinav.
Publik nägi oma raha eest
rohkem, kui nad oleks pidanud.
Mida "L. M. S" tähendab?
Lynn Marie Sanford.
See oli mu ema kitarr.
Ta suri viis aastat tagasi.
Ta kolis minuvanuselt New Yorki,
et saada lauljaks.
Ta jõudis eesmärgile
üsna lähedale.
Mis siis teda takistas?
Ta vihkas esinemist.
Lava oli talle kõige
kohutavam koht maailmas.
Tuleb nagu tuttav ette.
Kas sa tõesti tahad,
et ma laulaks?
Ütle vaid, mida ma tegema pean.
Haihtu.
Hästi. Pole probleem.
Kui tahate olla tõeline laulukirjutaja...
... siis lihtsalt peate Mac'i kasuks otsustama.
Sülearvuti. Võite laulud otse
CD peale kirjutada ja ongi valmis.
On teil... järelmaksuvõimalus?
Mängime palli! Läki.
Lase käia, Cammie!
Hei! Mida sa omaarust teed?
On sul ajukahjustus?
Siit käivad igasugused maniakid läbi.
Nemad niisama ei peatu.
Kelle auto?
- Laenasin selle sõbralt.
Tõesti? Näeb välja
nagu kuti auto.
Kuidas sa kindel saad olla?
Vahin autosid iga päev viimased 16 aastat.
Kes ta on?
- Sõber.
Tõin sulle kalkunivõileiva.
Vähe majoneesi, palju taimset.
Aitäh. Suurepärane.
Olin nälgimas.
Räägi mulle sellest baarist.
Kari pankureid, kes
pärast tööd napsu võtavad?
Pean minema.
Armastan sind.
Armastan sind ka.
Ole ettevaatlik.
Kuule, kas mina tuututan
sinu kontoris? Rahunege maha.
Leidsin sulle esinemisvõimaluse
klubis "Elbow Room".
Mänedþer oli mulle teene võlgu.
Esined järgmisel neljapäeval, õhtul.
Kas sa oled unustanud mu lavahirmu?
Aga baaris?
Ma laulan vaid jukebox'iga kaasa.
Näed? Teed edusamme. Veel paar
õhtut minu pool ning oledki ravitud.
Ei tahaks su unistust purustada, kuid seda
ei saa ravida. See on päritud mu emalt.
Lavahirmu DNA. Just.
Nägin seda hiljuti telekast.
Naera palju tahad, kuid kui mu ema
hakkama ei saanud, siis ei saa mina ka.
Kas su ema kartis proovida?
Vaata, ma tahan vaid laulukirjutajaks
saada. Miks sa sellega ei lepi?
Sest olen terve elu inimestega leppinud
ning mul on sellest kõrini.
Nii et sa laulad klubis või ma...
Või sa teed mida?
Või ma ei suudle sind enam iialgi.
See kõlab ähvarduse moodi,
Hr. O'Donnell.
Ütleme vaid, et...
... talv tuleb üsna pikk
ning külm.
Kas see peaks mind veenma?
Aga see töötab ju.
Su põlved lähevad nõrgaks.
Mõtlen selle üle.
- Proovi veel.
Ma katsun töölt
õhtu vabaks saada.
Läheb soojemaks.
Hästi. Sinu võit.
Esinen.
Oh, ma armastan võitmist.
Meil on täna eriline juhus...
teile kõigile, noormehed ja tüdrukud.
Vaadake, kes meile külla tuli.
Ei!
Olen täna maksev klient. Mul on
homme loeng. Mida te teete?
Tule, Zoe!
- Ei!
Zoe! Zoe! Zoe!
Aeg end märjaks teha, tüdrukud!
Vabandage. Kas Violet Sanford
töötab siin? - Ta on baarileti peal.
Ta on mille peal?
- Baarileti peal!
Mida te arvaksite, kutid?
- Jaa!
Isa, oota!
Isa, see pole nii hull,
kui välja näeb.
Isa, see pole üldse nii halb.
Ma ainult laulan siin igal õhtul.
Inimesed käivad
mind siin kuulamas.
Ütle midagi! - Kutid mu töö juures panevad
su pilte oma putkadesse üles.
Pean minema, vara üles tõusma.
- Isa, see on vaid baar!
Võid mind usaldada.
- Aga sa oled mu tütar.
Te helistate Bill Sanfordile.
Jätke teada pärast piiksu.
Isa, sa ei saa mind
vältida kogu oma ülejäänud elu.
Pean tulema ja su pesu pesema. Me
mõlemad teame, et sul on puhtad särgid otsas.
Ja vean kihla et see, mis sul seljas on,
haiseb üsna halvasti.
Ma ei palu andeks, sest...
... see tähendaks, et
olen teinud midagi väära.
Aga ma pole kindel,
et olen. Nii et...
Mängin täna ühes klubis.
Tõelises klubis.
Mõni tähtis inimene võib
mu laulu kuulda ja...
... järgmisel kuul laulab
võib-olla keegi seda raadios.
Soovi mulle edu.
- Edu.
Igatahes...
... ma helistan sulle hiljem ning ütlen,
kuidas mul läks.
Hoolitse enda eest
hästi, vanamees.
Vanamees.
Te peaksite põrandal tantsima!
Näidake rinnahoidjaid!
Lil, ma saan täna
vaid kaheks tunniks jääda.
Millest sa räägid?
- Pean täna varem lahkuma, mäletad?
Burboon.
- Miks?
Sa vist ei märganud, kui pikk
järjekord ukse taga on.
Lil, ma pean pool 11 lahkuma,
ükskõik, mis ka ei juhtuks.
Võta.
Seitse.
Palun väga.
- Mida sa teed?
Pean minema. Pool üksteist.
Saad sa mulle takso tellida?
Kuula, Jersey.
Täna ei lähe sa kuhugi.
Aga Lil, ütlesin ju,
et olen täna vaid 2 tundi...
Sa tahad laulda?
Laula neile.
Need inimesed vedasid
endid siia, et meid näha.
Oleme New Yorgis, ning järjekord
on peaaegu ümber kvartali.
See on juba midagi, Jersey.
Usu või mitte.
Ja kui ma lahkun?
Siis oleks sa juba läinud.
Kus sa oled?
- Lil ei lase mind minema.
Ega ta sind ei oma.
Tule lihtsalt ära, sa jõuad veel.
Mul on... kahju.
Helistan sulle homme.
- Homme? Violet!?
Mis lahti?
- Ta ei tule.
Mida ma siis tegema pean?
Mul on kavas lünk sees.
Vabandust, Richie,
tegin vea.
See ei muuda meie
vahel midagi, Kevin.
Kokkulepe on kokkulepe, eks?
Minule! Mina!
Zach, kes lubas
sul siia üles tulla?
Sa ei tohi siin olla.
Rahulikult, Zach.
Rahulikult!
Hei!
Hei, lõpetage!
- Kevin!
Lil!
- Hei!
Minge lahku!
Aitab, Kevin!
Lou!
Kevin, aitab.
Kebi mu pealt maha.
- Lõpetage!
Kevin, Zach on püsikunde.
Ta lihtsalt lõbutses. - Minu tüdrukuga?
Lou, vii ta siit välja.
- Lähed välja, või kutsun võmmid.
Liigu.
- Lase lahti!
Kebi siit minema!
- Hei, kõik! Tasuta joogid maja kulul!
Mina maksan.
Kevin. Kevin.
Milles on su probleem?
Kuule, mul on tänase kohta kahju.
Nägid ise, Lil lihtsalt ei lasknud mul minna.
Asi pole Lil'is.
Asi on sinus ning selles kohas.
See on minu töö. - See on liivakast,
kuhu sa oma pea peidad.
Mida see tähendama peaks?
- See koht on naljanumber.
Nad ei vaata su laulmist.
Nad vaatavad tüdrukuid baariletil.
- Mida ma siis tegema peaks?
Laulma peenraha eest pargis?
- Vähemalt laulaksid enda laule.
Ütlesin juba, et ei suuda
seda teha. Lõpeta see jutt.
Palun sul vaid proovida,
kuid seda on vist liiga palju palutud.
Jajah. On nii lihtne olla sina, mis?
Ei mingeid unistusi, lootusi
ega võimalust haiget saada.
Millal sina viimati oma
õnne proovile panid?
Mõnel meist pole seda luksust.
- Miks siis nii?
Ahjaa. Sinust me ju ei räägi.
See on suur saladus.
Hästi, Kevin,
mängime üht mängu.
Ma arvan, miks
sa Austraaliast ära tulid.
Pole oluline.
- Sa olid vangis.
Ei, mitte seda.
Sul on Sydneys naine ja 4 last.
Olen ma tõele lähedal?
Kevin, mul pole igavesti aega!
Miks sa kodust ära jooksid?
Mul ei olnudki kodu.
Kas sa seda tahtsidki kuulda?
Mul ei ole perekonda.
See ongi mu suur saladus.
Oled nüüd õnnelik?
Ah? Kas sul hakkab
nüüd minust kahju?
Hoiad mind enda lähedal?
Pidin kodu iga 2 aasta tagant vahetama.
Mul oli kehv lapsepõlv.
Kah asi.
Ma ei vaja su kaastunnet,
sest ma olen siin...
... ning ma elan oma kahel
jalal, nagu ise tahan.
See oli minu unistus.
Vähemalt ma teostasin
selle mingisugusegi väärikustundega.
Ja mina mitte?
Kas selles on asi?
Noh, nööbi vaid pluus
lahti ning lase püksikesi alla.
Näita veidi liha.
Küll siis aru saad.
Mine aga sisse. Su fännid
ootavad, et baariletil roomaksid.
Ma käskisin sul
reegleid mitte rikkuda.
Millest sa räägid?
Sinust ning su kavalerist
tülitsemas minu baaris.
Mu on seal sees sõber
murtud ninaga.
Reeglid olid lihtsad, Jersey.
Olen ka vähema eest vallandanud.
Kas mul ei või siis oma poissi olla?
Mis loll reegel see on?
Kuule! See koht on mu kodu...
... ning ma ei kavatse kõike
sinu eraelu nimel riskida.
See on äri, lihtne ning loogiline.
- See pole sinu äri.
Rabasin elu eest ning
sa peaksid mu sõber olema!
Ma pole seda kunagi öelnud.
Olen su ülemus, ning sa
tead reegleid, nagu kõik teised.
Lõpetaksid ehk "reeglitega"?
See on vaid üks baar!
Miks sa siis nii ärritunud oled?
Appikene. Anna mulle seda kooki,
mul on nälg.
Aitäh.
- Mis tunne on olla Mrs. Molinaro?
Tead, ta oli väga hea
valik esimeseks abieluks.
Tere, Gloria.
Ee... aitäh kutsumise eest.
Pean tööle minema,
olen täna öövahetuses.
Aitäh, Mr. Sanford.
- Pole kallistust väärt.
See on vaid 50 dollarit.
- Oh teid.
Su vanamees on 10, Vi.
- 11, mõnikord ka 12.
Noh, imeilus pulm teil.
- Ei, te ei või veel minna.
Tahan teha pilti sinust ning
Violet'ist koos tantsimas. Tulge.
Naeratage.
Kas sul on tõesti tööle vaja
minna või lähed sa minu pärast?
Sa ju tead, et mulle ei
meeldi lipsu kanda.
Ha-haa.
Kas nii hakkabki olema?
Võtad sa mu kõnesid veel vastu?
Kui sul raha vaja oli,
oleks sa pidanud minuga rääkima.
Ma oleks leidnud
mingisuguse lahenduse.
Issi, sa ei saa isegi
iseendaga hakkama.
Saan endaga
suurepäraselt hakkama.
Tõepoolest?
Miks sa siis sokke ei kanna?
Mul oli pesukuivatiga
väike arusaamatus.
Lepi sellega, isa.
Sa vajad mind.
Ja mina kolisin ära.
Ning see häiribki sind.
Ei. Ei.
Mind häirib, et...
... esimest korda elus...
... oli mul sinu üle häbi.
Ma ei oleks iialgi uskunud,
et see juhtuda võib.
Mina siin.
Jätke teada pärast piiksu.
Violet? Ma just lõpetasin töö
ning mõne tunni pärast...
... laen ma kolm
jälki kalaautot tühjaks.
Ma mõtlesin, et äkki
sa viitsid mulle appi tulla.
Kuid sind pole, nii et...
- Jah, jah, ma juba tulen. Tulen.
... sa ei võta toru, nii et...
Helistan sulle tagasi...
... sest ma loodan,
et ühel päeval...
... sa nõustud
minuga rääkima.
Kevin? Halloo?
See olen mina.
Olen siin.
- Kas Violet Sanford räägib?
Jah.
- Helistan Riverview Keskhaiglast.
Meil on siin patsient nimega
W. J. Sanford. On see teie isa?
Violet Sanford?
Jah?
- Teie isa on praegu taastusravis.
Auto sõitis talle otsa, kui
ta oma putkasse minemas oli.
Tema paremal jalal on luumurd.
Oli ka muid vigastusi.
Aga muidu on tal
vaid pindmised haavad.
Võib öelda, et tal vedas.
Violet?
Käskisin sul mitte tulla.
Sul on ju pulmaõhtu.
Nalja teed? Danny on mu
perekonnas olnud 5 minutit.
Sina oled mu peres
olnud kogu mu elu.
Mul on kahju.
Armastan sind nii väga.
Ma ei tänanudki
sind selle tantsu eest.
Pole viga.
Kõik on korras.
Mu kassetid.
Helista talle.
Võta telefon ja helista talle.
Ära helista talle.
Nagu ma ütlesin.
See koht on palee.
Aeg on üsna hiline.
Tahad sa seda kindlasti praegu teha?
Siin on mu uks.
Tagasipöördumist pole. Tule aga.
Sul oli tõesti õigus.
See koht on palee.
Kas ma valetaksin sulle?
Suurepärane. Olen nii rõõmus.
Hea tugev pulss.
- Mmm.
Ära vaata mind nii.
Olen haige mees.
Võid praegu kõike süüa,
kuid kui me koju läheme...
... siis hakkad vaid
munavalgete peal elama.
Tulen hiljem tagasi.
- Oot-oot.
Mis mõttes
"kui me koju läheme"?
Ma kolin tagasi.
Ma ei saanud hakkama.
Ei suutnud enda laule laulda.
Ma kartsin.
Kas sa tead, miks
emme lõpetas?
Jah, ta ütles mulle.
Sest ta ei suutnud.
Ei, mitte selle pärast.
Ta ei kartnud, Vi.
Su ema laval...
Oh, ta oli suurepärane.
Miks ta siis lõpetas?
Minu pärast.
Pärast sinu sündi
tahtis ta lõpetada.
Ning ma ei takistanud teda.
Ma teadsin, kui hea ta oli,
kuid ei öelnud talle seda.
Ma armastasin teda...
... üle kõige.
Ma vaid teesklesin,
et muud valikut ei ole.
Isa, pole midagi.
- On küll.
Seda viga ma ei korda.
Sa ei lähe jälle Pete'i juurde tööle.
Mind ei huvita, mida kõike
selleks tegema peab.
Sa ei tule tagasi koju.
Ma ei lase sind majja sisse.
Unusta see ära.
Kas see on lõhnaõli?
- Hm? Ei!
Ah, noh, see on
vaid veidi Old Spice'i.
Kust sa Old Spice'i said?
See kena punapäine
õde tegi mulle kingi.
Siis kutsus ta
mind välja kohvi jooma.
Pabistan.
Kas sa lähed kohtingule?
Jumaluke, kohting...
Peaksin omale
paari sokke ostma.
Tule siia.
Ole ettevaatlik... hästi...
"Laulukirjutajate võistlus. "
Kas võin siin
baaris süüa?
On teil broneering?
- Jah.
Nime "raudkõva
südametu libu" all.
Kas äkki
"kangekaelne ning isepäine"?
Jah, just. Seesama.
Võtaks ühe topeltvee.
Kuidas sa mu üles leidsid?
- Cammie.
Ta rääkis, mis su isaga juhtus.
Mul on väga kahju.
Ta on paranemas.
Hästi.
Ka minuga on kõik korras.
- Jajah, seda on näha.
Mis siin head süüa on?
Lil, sa ei tulnud siia sööma.
Mida sa tahad?
Heaküll...
Tahtsin vaid öelda,
et võid alati tagasi tulla.
Aitäh pakkumast, aga pole vaja.
- Näha jah.
Sa ei olnud kunagi
pidutseja tüüpi.
Olen selle baariga abielus.
Ma isegi...
... magaks seal, kui julgeks
paljajalu ringi käia.
Kuid see olen vaid mina.
Olen esimene Koiott.
Vaid väikelinna tüdruk
otsimas õnne suures linnas.
"Väikelinna tüdruk"?
Piedmont, Põhja-Dakota.
Kui seda kellelegi ütled,
tapan su ära.
Ole tubli, Jersey.
Teile on üks uus teade.
Üks teade kaheksa tunni
jooksul. Ma olen hale, mis?
Violet, siin Lindsay Morgan
Bowery Ballroom'ist.
Meile väga meeldis sinu CD...
... ja tahame, et mängiksid
meie laulukirjutajate võistlusel.
Täpselt kell 10.
Too oma muusika klubisse...
... et meie bänd saab su
laulu ära õppida.
Küsimuste korral helista.
Näeme pühapäeval.
Siin on korteri võtmed.
- Aitäh.
Ma ei suuda sind küllalt
tänada korteri rentimise eest.
Millal su poiss-sõber
sisse kolib?
Ta tuleb homme Bostonist.
Ajalooline. Esimest korda
3 aasta jooksul sulgeme varakult.
Valmis. Paneksid selle
minu eest üles?
Lou, said selle numbri?
- Jah.
Miks sa Chicagosse kolid?
Eks siis mõistan,
kui sinna jõuan.
Halloo. - Tee endale teene ja
vaata The Voice'i lehekülge 137.
Uskumatu. Su nimi on ajalehes.
Lasen selle ära raamida.
Isa, kui sa 5 minuti jooksul
valmis pole, me lähme ilma sinuta.
Rahu, eks?
Mul on liikumisega probleeme.
Mul on kolm rulli filmi.
Vast on sellest küllalt.
Isa, ma laulan
vaid ühe laulu.
Just. Parem võtan
veel ühe rulli.
Hei, Bill. -Mu laps
laulab täna linnas klubis.
Ta on veidi närvis.
Äkki julgustaksid teda?
Igatahes. Teeme ühe
Bill Sanfordi tütre jaoks!
Pange põlema.
Üks, kaks, kolm.
Vaata vaid, Vi.
Ma ei saa.
Issand!
Kas ma mainisin, et
olin hiljuti autoõnnetuses?
Ma... ei suuda.
Lähen tagasi.
Violet, kuula. Ka sa kuulad?
- Jah.
Sul ei ole mitte midagi karta.
Sa oled juba praegu staar.
Isa, mida sa ajad? Olen eikeegi.
- Kui sa eikeegi oled...
... siis miks ma selle Pete'It
20 dollari eest ära ostsin?
Miks see sinu käes on?
- Tahtsin sinu esimest autogrammi.
Mõtlesin, et see on
hea investeering. Mida sa ootad?
Ma ei olnud 3 kuud
füsioteraapias, et...
... sõita niisama osariigi
piirini. Kuuled?
Jajah, kuulen.
- Mis sa arvad, Vi? Veel üks u-kurv?
Veel kord üks-kaks-kolm.
Seekord korralikult.
Sealt läheb jälle Bill.
Andke kõik, mis teil on!
Lähme!
Tulin siia vaid selleks,
et näha tema ebaõnnestumist.
Rahu, Rachel.
Peaksime õhtu lõbusalt veetma.
Vabandust.
- Ärge minu pärast muretsege.
Tere õhtust. Saan ma
teid aidata? - Ei.
Asi on tuksis, Lindsay.
Bänd on juba 15 minutit laval.
Kui ta 5 minuti jooksul ei ilmu,
on temaga lood kehvad.
Vaata ette!
- Issand!
Nüüd tunnen mina end
veidi närviliselt.
Aitäh, Mr. Sanford.
Ah, mul on vaid
sõidust paha olla.
Ärge pange tähele.
Teie lõbutsege täiega.
Vi.
Vea oma tagumik sinna sisse.
Oleme su selja taga.
Nael kummi, kullake.
Daamid ja härrad, täna õhtul
esineb teile Violet Sanford!
Mul on kahju.
Nõksuta, beibe!
- Kuule, tainapea!
Lase käia, beibe!
Ära mõtlegi, Rach.
Oled ikka veel prooviajal.
Ära muretse. Neist loengutest
on mulle palju kasu olnud.
Tervitagem LeAnn Rimes'i!
Ütle, mida sa teed,
kui kõik sinu unistused on täitunud?
Maksan vanad võlad ära.
Number 129.
Esmakordne Karistaja ilmumine.
Seesama, mille minu tõttu ära andsid.
Tänan sind.
Lil, kas sa ei arva,
et uus tüdruk ei saa hakkama?
Jersey! Jersey!
Jersey!
Nagu Koiottidele traditsiooniks on,
teen teene kõigile naistele.
Panen oksjonile öö
selle koha kõige kenama kutiga.
Violet, sa ei
või seda jälle teha.
Siin ta on!
Tule, isa!
Daamid, pakkumine algab
25-st dollarist!
Violet, millesse sa mind vead?
25 dollarit!
Ise tahtsid aktiivset seltskonnaelu.
Laske käia, tüdrukud!
Sellel mehel on veel
palju aastaid jäänud.
50 dollarit!
- Lase käia, isa. Keeruta end.
75 dollarit!
Võta veidi riideid maha!
Heaküll, pane veidi tagasi.
90 dollarit!
95 dollarit!
98. 50!
Sada dollarit!
150 dollarit!
- Müüdud!
Ma olen Koiott!
Su isal küll pole
probleeme lavahirmuga.
Ütle mulle...
... mida teed sina, kui
kõik su unistused on täitunud?
Tõlkisid: lepikand ja
erkkia parandused zidaanilt