.תורגם ע"י ארז פלד
SmulikCraus סונכרן ע"י
- חופשיות על הבר -
דרום אמבוי, ניו ג'רסי
למה אתה לא
?מכיר באמת, וינס
אני אכלתי 9 פיצות
.וכדור בשר בשעה אחת. זה שיא
.זה לא היה 9 פיצות
.זה היה 8 פיצות
השארת שני חתיכות של
.פטריות במגש האחרון
ויולט? -חבר'ה, אכלתם שש
.פיצות. אתם לא גיבורים
אני הייתי צריכה לקרוא לחובש שיעשה לך
.שטיפת קיבה, וזה היה לפני שלוש וחצי שנים
מתי תתחילו לדבר
?על משהו אחר
כשמישהו יכנס דרך הדלת
,הזאת וישבור את השיא
.אז נפסיק לדבר על הנושא הזה
.תהנו מהפיצה, חבר'ה
.זאת האחרונה שאני מגישה
?את לא שוכחת משהו-
תפסיק, פיט אני
.לא עושה את זה
.זו מסורת
.תחתמי על הכרטיס
.יש לי את זה, חבר'ה
.יש לי את החתימה הראשונה
!היי, ויולט. כל הכבוד
.החתימה של ויולט בדרכה אל הקיר-
זה עשרים שנה של בנות
.שעזבו את העירייה
.הקיר הזה מביא מזל רע
.אני לא רוצה לשבת ליד הקיר הזה
בואי נקווה שיהיה לך
.יותר מזל משהיה להן
.גבירותיי ורבותי
כמו שכולכם יודעים, חברתי
,הטובה ביותר, ויולט סנפורד
...החליטה
החליטה לעזוב את
...דרום אמבוי מחר
.ולנסוע 67 ק"מ לניו יורק
אז... טוב, קדימה, תביאו
.אותה לכאן, בנות
.קדימה, ויולט
.בואי, וי
.קדימה, כולם
.היי, ויולט, בואי
.בואי תעלי לפה
.קדימה, חומד
כעת, אני חושבת, שמגיע לנו
,שבערב האחרון שלה איתנו בג'רסי
היא תברך
.אותנו עם שיר קטן
!אין סיכוי
בהתחלה הייתה מפוחדת"
הייתי מבוהלת
המשכתי לחשוב שאני לעולם"
לא אוכל לחיות בלעדייך לצידי
אז בזבזתי כל כך הרבה לילות"
מה עשית איתי לא נכון
וגדלתי חזקה"
וידעתי איך להסתדר לבד
לא, לא אני"
אני אשרוד"
כל עוד אני אדע איך לאהוב"
אני יודעת שאני אמשיך לחיות
יש לי את כל חיי לחיות"
יש לי את כל אהבתי לתת
אני אשרוד"
"אני אשרוד
!תראי את זה
ארבעה אנשים נרצחו
.אתמול בניו יורק
.בלי שום סיבה
.למשטרה אין קצה של חוט
.טרגי
?אבא, מה אתה עושה-
אני מניח שארבע מתוך שבעה
.מיליון זה לא כל כך נורא
,היה צריך להיות כתוב בכותרת
".מיליונים שרדו את הלילה בניו יורק"
.אבא, תפסיק. אני הבנתי את הנקודה
.הנה, תאכל את הביצה שלך
.זה לא ביצים. זה רק החלבון
.ואני מעדיף לאכול את הקרטון
כבר ירדת 3 קילו. אתה ממשיך בדיאטה
.הזאת. בלי אוכל מהיר. בלי נקניקיות
קניתי לך כמה ארוחות מבושלות
.דיאטטיות, ושמתי לך אותם בפריזר
.אני כבר מזיל ריר
.וסידרתי לך את הויטמינים על הדלפק-
.אני לא לוקח ויטמינים
.מעכשיו את כן. פשוט תיקח אותם-
ושמתי בטריות חדשות בשלט של הטלוויזיה
...וסידרתי את הטיימר של הוידיאו אז
סליחה. סליחה. אני
?מפספס כאן משהו
אני ההורה. את הילדה
.שבורחת לגור לבדה
.אני אמור להגיד לך איך לחיות
.טוב. איך אני צריכה לחיות
.פשוט. אל תלכי
.הבאתי את הסבון שאתה אוהב
...ואבא, מה שלא תעשה
.אל תעשה כביסה
.אל תעשה כביסה-
רק תשאיר את הכביסה ליד המייבש ואני
.אעשה כביסה כשאני אחזור בימי ראשון
.זה מעניין
אומרים שהמעקה ברכבת התחתית
.יכול לגרום יום אחד לפריצת מגפה
.אבא. תראה
אתה אמרת שאני אוכל
.לעשת כל מה שאני ארצה
אף פעם לא אמרתי כותבת שירים
.בניו יורק. זה היוצא מן הכלל
,אמרת כל דבר
...ואני האמנתי לך, אז
אני לא עוזבת את הבית
.בלי התמיכה שלך
?זו גלוריה. מה החלטתך
ויולט, אני ראיתי כמה זה היה
.קשה בשביל אמך כשהיא לא הצליחה
,אבל אם היא הייתה כאן
,היא הייתה אומרת לי לשתוק
לאחל לך הצלחה
.ולתת לך חיבוק גדול
,אני לא הולך לתת לך חיבוק גדול
...ואני לא הולך לאחל לך בהצלחה, אבל
אני הולך לשתוק, לשבת כאן עם
.הקפה שלי ואעשה את עצמי כועס
?זה בסדר
.זה האחרון
?חמודה, את מסתדרת עם זה
.כן, אני מסתדרת-
.אני מסתדרת. חכי
.טוב. זה הכול
.בואי נעשה את זה
.בהצלחה-
.הנה, אמרתי את זה
אני אוהבת אותך. -שמתי לך ספרי
,פלפל בארנק. גם אם את לא בטוחה
.פשוט תתחילי להתיז
אתה יודעת, אתה לא
.לבד, מר סנפורד
היי, אתה יודע, אני ואתה צריכים
.לאכול מתישהו ארוחת ערב
.אני נועל את הדלתות
.טוב. זה המקום
?מה את חושבת
הייתה לי הרגשה
.שאת תצטרכי את זה
מה את עושה? -מה? זה רק
.קצת כסף חרום ששמרתי
,חמודה, ממבט על המקום
.הייתי אומרת שזה מקרה חרום
.טוב, אני לא לוקחת את זה
.טוב, אז
.אני מקפיאה את הנכסים שלך
.אז, תודה על הכול
.אני אתקשר אלייך
?מה זה
זה רק שכל חיינו, את יודעת, תמיד
.היה לנו דבר אחד במשותף, לך ולי
?על מה את מדברת
זה כאילו, את זוכרת שאמרנו
...שלא נאבד את הבתולים
.עד שנתחתן, וזה לא קרה
ואז אמרנו שנלך למכללה
...או לקדם מכללה
או לאוניברסיטת רפואת
.שיניים, את יודעת
.וגם זה לא קרה
אף פעם לא התמדנו
.בשום דבר, את יודעת
וזה מה שעושה אותנו
.לכל כך מיוחדות
?וזו הסיבה שאת בוכה
...טוב
לפני הרבה זמן את אמרת לי
.שאת הולכת לעבור לניו יורק
אבל כולם חשבו שפשוט תישארי בג'רסי
.ותתחתני כמו שאני ודני הולכים להתחתן
.את יודעת. ו... ותראי אותך
,לא חשוב מה יקרה
.את באמת עשית את זה וי
.ואני כל כך גאה בך
?מספיק! את שומעת אותי
!תהיי בשקט! תפסיקי שם
אני לא אוהבת"
להיות לבד בלילה
ואני לא אוהבת לשמוע שאני"
טועה כאשר אני צודקת
ואני לא אוהבת"
שיש לי גשם בנעליים"
.היי, אני ויולט סנפורד
,רק לאחרונה עברתי לניו יורק
ותהיתי אם תיקחי את הקלטת
.שלי לאחד מן האמנים שלכם
.ויולט, זה כל כך חמוד
.עכשיו, תני לי לספר לך על עצמי
שמי הוא וונדי, ועברתי לניו יורק
,כאשר הייתי בת 21 כדי להיות רקדנית
.אבל שברתי את הבוהן שלי
ואז נדפקתי על ידי איזה שחקן
.שזרק אותי והצטרף לחיל השלום
אז ב-16 השנים האחרונות
.אני גידלתי את בתי לבדי
ואז לפני שבועיים היא
מספרת לי שהיא דו מינית
ושהיא שונאת אותי יותר מכל
.בן אדם אחר בעולם הזה
עכשיו, ספרי לי איך אני
,יכולה לעזור לך, בבקשה
בגלל שאני מתה לגרום
.לחלומות שלך להתגשם
את לא תיקחי את הקלטת
,אם היא לא הגיעה מסוכן
אבל אני לא יכולה להשיג
?סוכן עד שאני לא מתפרסמת
אם אנחנו היינו מאזינים לקלטת
הזו, זה היה נותן לך ביסוס
בשביל תביעה משפטית על גניבה
.ספרותי או הפרת זכויות יוצרים
זה רק קלטת מסכנה. כל מה שאני
.רוצה זה שמישהו ישר את השירים שלי
.ברוכה הבאה לעסקי המוזיקה
.ערב טוב, תעודת זהות בבקשה
.היי, בטח-
?מה אני יכול להציע לך
.תן לי לשאול אותך משהו-
אני כותבת שירים. יש כאן מישהו שאני
?אוכל לדבר איתי בקשר לשירים שלי
אני הייתי נגן סקסופון
.במאבק במשך 12 שנים
?מה אני יכול להביא לך מהבר
.פפסי וקרקרים-
?היי, מה שלומך
?סליחה. מי זה האיש הזה
.זה מר אודונל
?מר אודונל. הוא המנהל או משהו
.כן. הוא המנהל המוזיקלי
הוא אחראי לשכור להקות
.ולגלות כישרונות חדשים
היי, איפה לעזאזל
?היית, אודונל
יש לי 15 הזמנות שמחכות פה
.ואף אחד שיבשל בגריל
,חמש עשרה הזמנות
?וולט. זה הכול
תן לי 10 דקות, אני אסגור
.את הפער. קדימה. לך לנוח
.תירגע. אתה ניראה עייף
אני יכולים לדבר על העלאה
.שלי במשכורת יותר מאוחר
אתה חושב שזו אוסטרליה? אין
.שום העלאה. אני עומד לפטר אותך
?סלח לי. מר אודונל
כן. -מר אודונל. שמי
.הוא ויולט סנפורד
אני כותבת שירים. אני
.רק רציתי לתת לך את זה
אני יודעת שזו לא הדרך
,הכי מקצועית להגיש קלטת
.אבל כל זה דיי חדש בשבילי
.זה גם דיי חדש בשבילי-
,אני פשוט מניחה שכמנהל של מועדון שכזה
.אתה בטח מכיר את כל הלהקות בחוף המזרחי
.המנהל... של המועדון הזה
חבר'ה, תמשיכו. אני
.אשיג אתכם. -זה בטוח
.מר אודונל
אני לא עושה את זה
.בדרך כלל ויולט
.אבל יש לי הרגשה לגבייך
אז אני אקח את הקלטת שלך, ואני
.אראה מה אני יכול לעשות. -תודה
.אני לא מאמינה כמה שזה היה קל
.גם אני
את רוצה ללכת
?לשתות קפה או משהו
?אודונל, איך אני ניראה
?כמו המשרתת המזוינת שלך
,זה מר אודונל
.אבל אני אתעלם מזה הפעם
אני אמרתי לך לקחת את הדברים
.שלך הביתה ולשטוף אותם
.יש לך שומן פרה מתבשל
וולט, אני הזהרתי אותך בקשר
.לגישה הזו... אתה מפוטר
עדיף שלא תתחיל
.איתי, ילד
אני יכול למצוא מאות פרחחים קטנים
.כמוך, שיודעים לשרוף המבורגר
.פרחח של שכר מינימום
.אולי כדי שנתחיל מחדש
,אני קווין אודונל
ואני עובד על הגריל כאן
.במועדון פיג'י מרמייד
אני הרגע עשיתי מעצמי
.טיפשה גמורה מעצמי
.אני עמדתי להגיד לך
אני כמעט בטוח
.שהייתי אומר לך
אני רק רוצה שתדעי אני
.לא עוקב אחרייך הביתה
אני רק הולך לעצמי 26 בלוקים
.לכיוון הלא נכון
.ביקשתי ממך לעזוב אותי לנפשי
?אמרתי כבר כמה אני מצטער-
אני מתכוון, זה לא כאילו שזו רק
.אשמתי. את התחלת להימרח עליי
.אני לא נמרחתי עלייך
אני העמדתי פנים של חמודה
.ותמימה כדי שתעשה לי טובה
אני יכול לשאול
?אותך שאלה? - מה
יש סיבה שבגללה את הולכת
?במעגלים? הלכת לאיבוד
.לא הלכתי לאיבוד
.מישהו הזיז לי את הרחוב
?את... את רוצה לשחק משחק
אני בטוח שאוכל
.לנחש מאיפה את
אני עומדת להוציא את
.ספריי הפלפל שלי
.אני מניח שאת מעיר גדולה
ואין מכאן שום סימן
,לעגיל בטבור
.או לפירסינג
.אני הולך על שיקאגו
אף פעם לא היה מישהו שהסתכל לי על התחת
,חצי שעה, אז אני הולכת להגיד לילה טוב
.ואני מקווה שתגיד לי בחזרה
.טוב. אני יכול להבין את הרמז
אני באמת מכיר הרבה
.אנשים בעסקי המוזיקה
אתה פשוט לא מוכן
?להיכנע, נכון
טוב, זה היה חמוד ותמים. זה עשה
.לי את זה. -לילה טוב, קווין
רק לפרוטוקול, אני הסתכלתי לך על
.התחת רק ב-15 דקות הראשונות
.ויליאם מוריס
.אני לא מתכוונת להפריע-
...אני רק רוצה להשאיר את זה
.אני אעביר-
.ויליאם מוריס. בבקשה תחכה
.זו דוגמא. אני כותבת שירים-
ויליאם מוריס. אני
.תכף אהיה איתך
אני רק רוצה להשאיר את זה
.(בשביל ויטני (יוסטון) ומריה (קארי
אני בטוחה שהן חברות
.אישיות שלך. -תראי
,אני בטוח שזה נישמע מעולה במקלחת
.אבל הקריוקי נגמר לפני חצי שעה
אז אם את רוצה שישמעו את השירים
שלך, את תצטרכי לקחת אותם
למיקרופון פתוח, כמו
.כל אחד אחר
.ויליאם מוריס
אני אעביר. את לא
.מקבלת כרטיס חניה
?אני יכולה לעזור לך
כן, היי. אני בטוחה שכל המקומות
.שלכם תפוסים ללילה הזה
אני רק רוצה לבוא לראות איך כל
.העניין הזה מיקרופון פתוח עובד
אני יכולה להכניס אותך בטוח 10 דקות. צמד
.מהקבועים, התקשרו להודיע שהם חולים
.אז, יש לי מקום למלות
אני צריכה שתחתמי את
.שמך כאן ותתכונני
השירותים מאחורי העיקול
.אם את רוצה להקיא
הבאה בתור היא אישה צעירה
.ששמה הוא ויולט סנפורד
אז בואו נמחא כפיים לויולט סנפורד
.מניו ג'רסי! בואי תעלי, ויולט
!יופי! קדימה. כן. וואו
!קדימה, ויולט
.אני קצת עצבנית
.גם אנחנו, חומד-
!אל תתגרי בי חומד! תשירי
.בחייך, תן לה צ'אנס
.אני מצטערת
?הלו
אתה מוכרחה להתעודד. את ניראת
.כאילו מישהו דרס לך את הכלב
?היי, כמה עולה חתיכת פאי
במקרה יש לנו את פאי
.התפוחים הטוב בעיר
.ו... זה על חשבון הבית
.תשתקי
.את רק צריכה לשים לב-
?טוב
.עשרים-
.אני שמה עשרים על אישה יפה
,אני את ההימור שלך בעשר-
.בגלל שזה שחכו אותי בבית
אתן חייבות לקרוא
.את הסימנים
אני מהמרת על להציל
.את טוראי ראיין
,מה? -בואו נבדוק
,וגברת ג'ניפר מאוסטין
אומרת שהסרט
...האהוב עליה הוא
!אין סיכוי. אין שום סיכוי
.את כבר ראית את זה
.את כזאתי רמאית
הלו... נערה ערומה
.בנעלי צבא? זה ברור
תודה. -המגפיים
.האלו דיי חמודות
.אני צריכה להשיג לעצמי כאלו
.רגע, רגע, רגע. רומרו
.תגביר את זה, מותק. זה השיר
,תגביר! ככה יותר טוב
.ככה יותר טוב
?ילדה, מה את עושה
?זוכרת את זה? זוכרת את זה-
.ריקוד בטן
אתה מכיר את הבנות האלו? -כן, הן
.כאן כל בוקר בסביבות השעה הזו
.מתפרקות -חכי, חכי
הן מוכרחות, לאחר
?העבודה. -הן זונות
.לא
(חופשיות" (גם תן"
.טוב
בנות? בנות, אתן רוצות לראות
?מה אל נתן לי ליומולדת שלי
זה. -נתת לו
?לקעקע אותך
נכון שזה חמודה? -היא נתנה
.לבנאדם לקעקע אותה
היי, תראו, בנות. כל אחת
.$מאיתנו הרוויחה היום 300
את בטוחה שאת רוצה
?ללכת ללמוד משפטים
.בואו נרים כוסית
לשבוע האחרון
."של זואי כ"חופשייה
היא הולכת להיות בלתי
.ניתנת להחלפה
אני רק רוצה להגיד לשניכן שאני
.לעולם, אף פעם לא אשכח אתכן
חופשיות על הבר
?מי שם למעלה
,אני מחפשת את הבעלים. -היי
.בואי למטה. תביאי איתך ארגז
?מה את עושה פה
אני הולכת להפיל את הארגז הזה. איפה את
?רוצה שאני אשים אותו? -תלוי. מה את רוצה
...טוב, שמעתי שאת אולי צריכה
ש... שאולי יש
.לך משרה פנויה
תניחי את זה שם. תני
.לי להסתכל עלייך
.תני לי לנחש
.פידמונט, צפון דקוטה
.דרום אמבוי, ניו ג'רסי
?אותו דבר. את לוקחת סמים
רק קפה. זה כל מה שאני
.יכולה להרשות לעצמי כרגע
תני לי לראות את הידיים
?שלך. -את צוחקת
?אני ניראת כאילו אני צוחקת
אוו, מאיפה קיבלת את
?הצלקת בשורש כף היד
תנור פיצה. זה שורף תמידי
.ממשיכת חתיכה לפני 4 שנים
יכול להיות שזה הדבר הכי
.עצוב ששמעתי בחיי
מה הלאה? את
?רוצת דגימת שתן
.אני מעדיפה דם
?תראי, את באמת הבעלים
,בגלל שהיו לי כמה ימים קשים
ו... אז הדבר האחרון שאני צריכה הוא
.מלצרית מתוסכלת שתבזבז לי את הזמן
את מתחילה ביום שישי בערב. תהיי שם
.ב-23:00. אז לקוחות מתחילים להגיע
?את נותנת לי את העבודה
.אני עושה לך מבחן קבלה-
.אל תאחרי, ילדת ג'רסי
אני לא רוצה להרוס לי את המזל, אבל את
?מוכנה להגיד לי למה את מעסיקה אותי
,בגלל, שהגבר הממוצע
מסתובב עם תינוק
.בתוך המכנסיים שלו
בן שנתיים, ממש שם
.בתוך הדוקרס שלו
?לגברים יש ילד בן שנתיים במכנסיים
?זו הסיבה שאת מעסיקה אותי
.את ניראת כמו גננת
.הילדים ימותו על זה
.אני מצטערת ששאלתי
.תעודת זהות, בבקשה
אני אמורה להתחיל
.לעבוד פה הערב
תיכנסי. היי, בחרת ערב
.טוב בשביל להתחיל
עדיין קצת ריק, אבל
.הולך להתמלא
זו פגישה של כנסייה או
!שזה בר? תעשו קצת רעש
!אני מצטער, סליחה
.לא ניראה לי
.בדיוק בזמן-
?לאן את הולכת
.אני חיפשתי אותך-
.יופי. בואי נלך
.אני ממש אוהבת את החולצה שלך
...תודה. קניתי אותה במכירה-
.אוקי, שיער
.בואי ניראה את הביצועים שלך
זאתי רייצ'ל. את יכולה
.ללמוד ממנה הרבה
היא הרגע גזרה
.למישהו את הקוקו
כן. בית המשפט קבע שעליה
.ללכת לקורס לשליטה עצמית
אחרי שהיא נתנה אגרוף ללקוח
.על זה שהוא נגע לה בתחת
הוא הגיש טביעה ואני נתתי
.לה העלאה במשכורת
?ישנם רק שני חוקים טוב
.מה אתה רוצה? -שני בירות
לא לצאת עם
.הלקוחות. -טוב
שנית, אף פעם אל תביאי
.את חבר שלך לבר שלי
מהרגע הזה את צריכה להראות
.פנויה, אך לא להיות פנויה
תשברי את החוקים שלי, אני
.מפטרת אותך במקום
.אני הבנתי. -אלוהים
!היי! היי, כולם
!תשתקו
אני רוצה שתכירו את
...העובדת החדשה שלי
...ששמה הוא
.ויולט-
.ג'רסי
...ג'רסי היא גננת לשעבר
והיא נזירה לשעבר
,שרק עכשיו ברחה מהמנזר
ונימאס לה להיות הבתולה
.היחידה בניו יורק
מישהו מעוניין
?לקנות לה משקה
קדימה, זוזי! אני עובדת
.כאן. -סליחה
ארבע מרגריטות
.עם מלח. -בסדר
,יש טקילה, לא מעורבבת
.אין מלח ואין בלנדר
?"טוב, מה בקשר ל"רוסי שחור
."יש וודקה, לא "קלואה-
יין לבן? -מעולם לא
.היו לי דברים כאלו
,אז בעיקרון יש לך... -ג'ים, ג'ק
.ג'וני רד, ג'וני בלק וחוזה
כל הגברים האהובים עליי. אתה יכול
.לקבל את זה איך שתרצה כל עוד זה בשוט
.טוב, אני אקח בירה
ארבעה דולר. -אני
.קמי, הרוסייה המדליקה
.אני ויולט, הנזירה מג'רסי
זאתי רייצ'ל, הכלבה
.של ניו יורק
כולנו משחקות כאן תפקידים
.קטנים, רק רייצ'ל היא באמת כלבה
.ואני באמת שווה
קמי, את לא יכולה להיות
.מדליקה כשאת נרדמת פה, חומד
כן. אני ממשיכה
.לשכוח את החלק הזה
,אני רוצה שוט של טקילה
.ואל תשכחי אחת בשבילך, יפה
תודה, אבל מאז שממש השתכרתי
.מטקילה, לא שתיתי את זה יותר
היי, ליל! האישה החדשה
.שלך מסרבת למשקה טוב
לא! אני... אני הצעתי
.לבחור להזמין אותי לכפול
.ככה יותר טוב
.אני רוצה 8 שוטים
"ארבע "קנדיים", ארבע "מדרום לגבול
חבילה של שישיית בירה מילר
.ותערבבי את זה פעמיים שוב
אתה רוצה שמונה שוטים
.של מה? -אין בעיה
.בדיוק 46
!היי, ליל! יו
הבחורה מג'רסי שלך
.לא עומדת בקצב
.היי, תביאי לי ויסקי ומים
טוב, קיבלת. -ליל, אנחנו
?מגישים מים עם הוויסקי
המים היחידים שאני מגישה
.יש בהם שעורה וטעם מריר
היי, כולם! אנחנו
?מגישים מים בבר הזה
H²0 לעזאזל, לא. H²0 .לעזאזל, לא
!H²0 .לעזאזל, לא
,תטבעי או תשחי
!ג'רסי. תעלי לשם
.אני לא מסוגלת לרקוד כך
.טוב
הנה קצת מזומן. היית בסדר
?בשביל נזירה. -את מפטרת אותי
.אמרתי לך שזה מבחן קבלה
.תודה שבאת
.עכשיו, תעופי מפה
!בבקשה
,חבר'ה, חבר'ה
!תיפרדו, תיפרדו
,מאיפה שאני רואה את זה
יש לכם שני אפשרויות
אתם יכולים להתחיל ללכת פה
,מכות, לתת כמה אגרופים
.לדמם מהאף, לעשות מעצמכם מפגרים
או שאתם יכולים לקחת
...את העשר דולר האלו
ולהזמין את שני הבחורות
.היפות האלו לסיבוב בבר
?קדימה. מה אתם אומרים
!בואו נלך לבר-
!מסיבה
חכי רגע, ג'רסי. אני פשוט
.מתה לדעת מאיפה זה הגיע
תנסי להגיש בירה ופיצה ביום שני בערב
כשהג'יאנטס משחקים נגד
.הקאובויס (קבוצות בייסבול) בנובמבר
אני נותנת לך
.מבחן קבלה נוסף
יש חנות בפינה של השדרה השישית
.ורחוב היל. תהיי שם מחר בצהריים
אני שולחת לשם את מתאמת
.האופנה שלי שתעשה לך קניות
עכשיו לכי הביתה לפני
.שאני משנה את דעתי
היי, ג'רסי. אני אהיה בשוק
.אם תשרדי עוד ערב
!הנה זה
,ושמאל, וימין
.בעץ, בעץ, בעץ
!אויי, כן
?היי, חמודה, מה שלומך
.היי, אני מתגעגעת אלייך-
.גם אני מתגעגע אלייך
?מה אתה אוכל-
אחת מהארוחות הדיאטטיות
.המבושלת. אורז וירקות, מעדן
?רואה, זה טוב, נכון
אז... ספרי לי עוד
.על הבר הזה
?איזה מין מקום זה
.אני לא יודעת... זה רק בר, אבא-
.חכה רגע
אז... מה קורה עם
?כתיבת השירים שלך
כתיבת שירים. אה! עדיין
.יש לו את הקלטת שלי
.אני רוצה את הקלטת שלי
הייתה לי הרגשה
.שתחזרי לפגוש אותי
,הדייטים אסורים במטבח
.אודונל. -אני לא נשארת
.אני רק רוצה את הקלטת
.בבקשה
תודה. ביי. -את באמת
?כתבת את כל השירים האלו
?אתה הקשבת לקלטת שלי
,לא, ברור שלא. אני מתכוון
.זו תהיה חדירה לפרטיות
"...בייבי, אתה הסוג הנכון של אהבה"
קדימה, תצחק. כי אין שום דבר
.שתגיד שיטריד אותי
אני רק מנסה להגיד לך
.שאני אוהב את המוזיקה שלך
אני מתכוון, את תמיד מקבלת
?מחמאות בצורה כל כך יפה
...אני מוכרחה ללכת. -חכי
אני רוצה לפגוש אותך
?שוב. איפה את עובדת
אני "חופשייה". -טוב
ומה זה לעזאזל? -אם אתה רוצה
.לפגוש אותי שוב, אתה תפענח את זה
.זה טוב
סליחה שאיחרתי. לאל
.ולי הייתה מריבה גדולה
.ואז השלמנו. פעמיים
?את מתאמת האופנה
ליל אמרה לסדר לך משהו
.שיגרום לילדים להזיל ריר
.תסמכי עליי, ויולט
.יש לי בעיית קניות רצינית
.לא, זה לבוש לכנסייה
?מי ילבש את זה בכנסייה
?את בטוחה שאנחנו בכיוון הנכון
.תנסי את זה
.מאוד מעודן
...יש לזה רוכסן
.במפשעה. -כן
?מי ילבש את זה בפומבי
.למען האמת, יש לי כזה בכחול
.סלח לי, אבי, כי חטאתי
!הנה אני! כן, מותק
...קדימה! תפסיקו
!היי! תפסיקו עם זה
!ליל! הקרח
?מה דעתכם על זה, אה
.אני לא מבינה איך אתן עושות את זה
.אני לא מסוגלת לשתות עוד משקה
פעם הבאה שמישהו מזמין
.אותך לשוט... על חשבוני, מותק
.קחי עם זה בירה
.אני לא מבינה
.אני לא בולעת את זה-
אני פשוט יורקת את המשקה לתוך
.הבקבוק בירה. הם לעולם לא ידעו
.תנסי את
היי, רק שימי עין על
.בקבוק היריקות שלך
פעם רייצ'ל הגישה את זה
.ללו בטעות. דרמה ענקית
קמי, אני חושבת
.שהרגע התאהבתי בך
.ויולט! אני לא לסבית
הייתי פעם חובבנית, אבל
.לא המשכתי למקצועיות
.ז... זה לא מה שהתכוונתי
?מה את עושה-
ליל נועצת בך מבטים. קדימה. תטפלי
.בבחור הזה. תעשי את עצמך עסוקה
היי, אתה ניראה כאילו אתה
.זקוק לשוט. -לא, אני מחכה לליל
מצטער. זה אזור אסור לחנייה. אם אתה
.רוצה לשבת כאן, אתה חייב להזמין משקה
.טוב, תני לי כוס מים. -טוב
.הוא הזמין הרגע מים? -כן
.את יודעת מה לעשות
בדיקה. היי, כולם, האיש
.הזה הזמין עכשיו מים
?אנחנו מגישים מים בבר הזה
!H²0 !לעזאזל, לא
!ג'רסי! לא
זה בסדר, ליל! אף אחד לא
!מזמין מים בבר שלך
.הוא יכול להזמין מה שהוא רוצה
.הוא מפקד תחנת כיבוי האש
היי, מייק, אני
.מצטערת. היא חדשה
.אני בסדר. בואי נלך החוצה
.היה נחמד להכיר אותך, ג'רסי
קדימה, חבר'ה! תנו
!לי לשמוע אתכם
?את בסדר
על מי אני עובדת? אני לא
.מסוגלת לעשות את זה
.בטח שאת מסוגלת
,עכשיו תתעודדי
בגלל שיש בחור מאוד
.חמוד בבר שמחפש אותך
?מישהו מחפש אותי
הוא אומר ששמו
.הוא מר אודונל
.הוא שווה
ג'רסי. מנהל תחנת הכיבוי
.אש איים לסגור את הבר
הוא נתן לי ללכת עם קנס
...של 250$. -ליל, אני ממש מצטערת
אני אעשה איתך עסקה. את
,מוצאת דרך להביא לי 250$ הערב
.אני אתן לך לחזור מחר
.נהדר
כל כך הרבה בשביל
.תמימות ומתיקות
אז, מצאת אותי. -כמה חבר'ה בעבודה
."איפה אני יוכל למצוא "חופשיות
טוב, תסתכל טוב, בגלל שהלילה הוא הלילה
.האחרון שלי. אני חושבת שהולכים לפטר אותי
למה? -אני צריכה
.להרוויח 250$ בתוך שעתיים
.זה לגמרי בלתי אפשרי
הנה 9$, רק בשביל
?ההתחלה. טוב
.אני תמיד עוזר לחבר במצוקה
?למה את מסתכלת עליי ככה
קווין, אני לא רוצה
.את הכסף שלך
.טוב, תקשיבו. בנות
...$הצעות המחיר יתחיל ב-25
.לילה אחד בלבד
.את מקבלת אותו: גזעי, מאולף
במלוא הדרו, סוס
.הרבעה מיילל
.אין סיכוי. -זה דיי זול
?ויולט, מה את עושה
אמרת שאתה רוצה לעזור
,אז... תסתובב, אדוני
.תן להן לראות אותך
?למה את עושה לי את זה
,זה שעת התגמול
.מר אודונל
.עכשיו, תסתובב
.לא, אלוהים, לא
.אל תעשי את זה
קדימה, תראה
.להן מה יש לך
את בפנים? את
?רוצה לעשות את זה
טוב, בנות. מה אתן
.נותנות לי? -עשרים דולר
.עשרים וחמישה דולר ממש כאן
!תעשי את זה 35
!$35
!$40
?תשיגי... מה את עושה-
?קדימה, בנות, חמישים
!חמישים-
.$61
.יש לי 70-
?קדימה, בנות. 75
!$75-
,שמונים דולר! קדימה
?בנות. אני שומעת 85
!תשעים! תשעים וחמש דולר
!$100
זהו זה. אתה רוצה לבוא
?הביתה עם אימא'לה
!וואו! נחמד
!אוו, כן
.זה הבחור שלי
.אוו, כן. תתנענע, תתנענע
!מאה עשרים וחמש דולר מאחורה-
.מאה ארבעים דולר, כאן
.קדימה, קדימה-
,אלוהים אדירים, אישה
.באמת. 150 ותראו את התחת
קדימה, בנות. אתן
.מסוגלות ליותר
.175
!כן
!$בדיוק. -200
!$יש לך כאן 215$! -250
!$נמכר, עבור, 250
.בואי לפה, חומד. הוא שלך
!לעזאזל איתך
.הבלונדינית הייתה עולה ל-275
.בוא איתי
את הולכת להיות חייבת לי
.ובגדול על זה. זה 250 חלק
אני הולכת לראות אותך, אני הולכת לפגוש"
אותך, לפגוש אותך לפגוש אותך יום אחד
אולי שבוע הבא אני הולכת"
לפגוש אותך
אני אפגוש אותך"
"אני אפגוש אותך
.זמן לסגור, בנות
אני יכולה לשאול
?אותך משהו? -מה
מה פירוש "חופשיות על
(הבר" (גם: תן מכוער
פעם התעוררת כל כך שיכורה
...אחרי סטוץ' של לילה אחד
,ומישהו שוכב לך בידיים
...והוא כל כך מכוער
שהיית מעדיפה ללעוס את
?היד שלך מלהעיר אותו
.זה חופשיות על הבר
.בואו נלך, בנות-
טוב, למה קראת לבר
?שלך על שם משהו כזה
"ובכן, בגלל ש"מעודדות
.היה תפוס
.המוניות בחוץ מקדימה
את עשירה, ג'רסי
.להתראות-
.כן. לילה טוב
האישה שרכשה אותי נקראת סנדי
,רוזנפלד, גרושה עם שלושה ילדים גדולים
תשוקה להליכות ארוכות, שיער
.קצר, כלבי צייד ואופרה איטלקית
.בעלה לשעבר הוא רואה חשבון
.האמן האהוב עליה הוא ואן גוך
וצפיותיה לשנה החדשה הם להוריד 15
.קילו ולראות את ברברה בקונצרט
.טוב. אני חייבת לך
?מה אתה רוצה
.טוב, השעה 3:30 לפנות בוקר
.אני רוצה מה שכל בחור רוצה
.ארוחת בוקר
וזהו זה? אני הולכת איתך
?לארוחת בוקר ואנחנו שווים
לא. אנחנו אפילו לא קרובים להיות
,שווים, בגלל שאני רקדתי על הבר
,הורדתי את החולצה שלי
.ופתחתי את הרוכסן במכנסיים
.טוב. בוא נעשה עסקה
.ארוחת בוקר וארוחת צהריים
ארוחת בוקר, צהריים ושתי
!ארוחות ערב. -זה ארבעה דייטים
כן. מה שיעשה את זה המערכת
.יחסים השנייה הכי ארוכה שהייתה לי
.תיכנסי למכונית
אני שונאת להרוס לך את הערב, אבל
.ניראה שאנחנו לא הולכים לשום מקום
.אלוהים אדירים
.קשה למצוא חנייה בניו יורק
אכלת פעם אוכל
.טורקי? זה המקום
?היי, מה שלומך
.היי, קווין-
?ארבע מהרגילים
.בטח, כן. היי-
?היי, קווין. מה שלומך, בנאדם
.מה קורה, בנאדם? טוב-
.הנה זה, בנאדם
.ישירות ממיאמי
,תבדוק את הסחורה. -היי
.בנאדם, לא. אני סומך עלייך
.בסדר, בסדר
תראה... אני לא יודעת
...במה אתה סוחר, אבל
,ספיידרמן המדהים
.מספר 129, מהדורת אספנים
.בשווי אלף דולר
.חוברות קומיקס-
.לא, זה לא סתם חוברת קומיקס
.זו ההופעה הראשונה של המעניש
זה הגביע הקדוש של
.חוברות הקומיקס
אתה אוסף חוברות
.קומיקס. זה חמוד
זה לא חמוד. זה מאוד
.מחוספס וגברי
?זה רק קצת מוזר, אה
.אני חושבת שזה חמוד-
אז, אתה תמיד אוכל ארוחת בוקר
?על המכסה מנוע של המכונית שלך
?מה אני יכול להגיד
.אני רומנטי
?אתה חושב שזה רומנטי
טוב, אולי את לא תרגישי את זה
...עכשיו, אבל אני חושב שיום אחד
את תשירי על הבמה
.שיר על הערב הזה
כשאנחנו עפנו מסירת"
".זבל על ידי הרוח
.כן. שם קליט
.זמזמי כמה בתים
מצטערת לאכזב אותך, אבל
.אני כותבת שירים, לא זמרת
.כשאני עולה לבמה, אני קופאת
מה אם גורל העולם
.החופשי יהיה תלוי בקולך
טוב. אם העולם החופשי
,יהיה תלוי בשירה שלי
.אולי
כל מה שתמיד רציתי
,זה לשבת בחשכה
ולשמוע מישהי נהדרת
.שרה את השירים שלי
אני רוצה להיות מי
.שיכתוב את המוזיקה
אני זוכרת את הפעם הראשונה שאימא שלי
..."שרה לי את השיר "גשר לונדון צר מאוד
.שסיימון וגראפנקל שרו
אני זוכרת בדיוק
,מה היא לבשה
אני זוכרת בדיוק איך השיער שלה
.הריח. אני זוכרת בדיוק איך הרגשתי
וכל פעם שאני שומעת
,את השיר הזה
אני זוכרת בדיוק
...מה היא לבשה
ובדיוק איך השיער
...שלה הריח
.ובדיוק איך אני הרגשתי
בגלל שהשירים הגדולים
.נשארים לעד
...אז, מה הבעיה? -טוב
עכשיו אומרים לי שהדרך היחידה
...שישמעו את השירים שלי
היא לעלות לבמה
.ולשיר אותם בעצמי
אז אנחנו צריכים להתחיל לנסות
.לתקן את הבעיה הזאת מייד
ואיך את מציע
?לעשות את זה
טוב, יש מקום כלשהו שבו
?את מרגישה נוח לשיר
.במקלחת. -אנחנו נתחיל שם
אני מתכוון, לא אכפת
,לי כמה זמן זה ייקח
כמה שעות אנחנו נצטרך
.להעביר במקלחת הזאת
בואי נלך אליה. -טוב. לפני
,שאנחנו נכנסים למקלחת
אולי אתה יכול לספר
?לי משהו קטן עלייך
אה, באמת? מה
?את רוצה לדעת
מאיזה חלק של
?אוסטרליה באתה
.אני מכל אוסטרליה
.המשפחה שלי עברה הרבה
אז שאר המשפחה שלך
?לא גרה בניו יורק
את תמיד שואלת כל
?כך הרבה שאלות
אתה תמיד מתחמק מכל
אתה יכול לפחות להגיד לי מאיפה אתה
?יודע את כל התנועות שביצעת על הבר הערב
,טוב, אם אני אגיד לך
.אני חייב להרוג אותך
.זה מקורי
השמש עולה. אנחנו
.הולכים לאחר
?לאחר? לאחר למה
.זה לא מתקבל על הדעת
.תסתכל על הדג הזה! -טוב
.שימי את זה, את תזדקקי לזה
?למה? על מה אתה מדבר
את הולכת לעזור לי
.לפרוק את הארגז הבא
.את צוחק, נכון? -לא
.זה לא כזה גרוע, וי
.אני עושה את זה כל הזמן
?כמה עבודות יש לך בדיוק-
,שלישי עד ראשון
.אני במועדון
ראשון ושני אני מחנה
.מכוניות במלון פלזה
היית סוכן מכירות טלפוני. האם אתה
?מעוניין להחליף חברת אינטרנט
ולמשך שש שעות מפחידות
.חילקתי ספרי טלפונים בקווינס
אל תשכח את עבודתך
.היוקרתית עם הדגים
זוהי עיר יקרה, והחבר'ה
.האלו משלמים במזומן
לא אכפת לי אם הם משלמים בלובסטר. אני
.לא מכניסה את הידיים שלי לארגזי דגים האלו
אני עמדתי לחצות
.בכסף איתך
.מאה דולר לכל אחד
?מאה דולר-
רגע, רגע. למה לא
.אמרת? -תודה, דן
?את לא מוכנה, מוכנה
.חמישים דולר. -חכה. לא
,עשרים וחמש, עשר
.מוכנה? -בסדר
.אווו! זה מגעיל
.היי, את תפגעי להם ברגשות
.טוב. בראש הדגים האחרים
אז, אני יודעת שפגשתי אותך רק לפני כמה
.ימים. אבל יש משהו שאני חייבת להגיד לך
.אתה מריח ממש רע
טוב, גם את. אני מתכוון, אני התכוונתי לתת לך
.נשיקת שלום, אבל... חשבתי שאולי אני אקיא
.אתה ממש שובה לבבות
.טוב. לילה טוב
.בוקר טוב
.אל תסתכל עליי ככה
.בזבזי את זה
מה אתה עושה כאן? -אני שיניתי
.את דעתי בקשר לנשיקה הזו
אני חושב שאנחנו צריכים
.לתת לה הזדמנות
.טוב, שיהיה לך יום טוב
?"שיהיה לך יום טוב"
כן. נכנסתי לפאניקה. לא
.מצאתי משהו אחר להגיד
.שיהיה לך יום טוב
בסדר. בחזרה לתור
.כאן. בחזרה לתור
!כן, אני אוהבת את זה
היי, מותק! -תפנו
!דרך. תפנו דרך
חרא, הגיעו שוטרים. -אף אחד יותר
.לא נכנס לפה. תראה את המקום הזה
היי, ליל. אני מצטער. אין שום דבר שנוכל
.לעשות פה. יש לך פה 50 איש מעל למותר
.הם מנסים לסגור אותנו
.בואו נלך החוצה לדבר
.אני אטפל בזה
זה לא משאבת
!דלק, חומד
!חכה לתורך
!היי, בלי תמונות, בנאדם
"היי, אני כתב ממגזין "הקול-
!מה אתם עושים? היי
!תורידו אותי
!תורידו אותי! -קמי
!הצילו! -קדימה
!תעזבו אותה
!רייצ'ל, הצילו
!קדימה! תפסיקו עם זה
לו, איפה רייצ'ל
!וקמי? -אני לא יודע
!תשחררו אותי
ג'רסי, הם קורעים את
!המקום הזה לחתיכות
!רייצ'ל! רייצ'ל
!תעזבו אותי
בדרך זו או אחרת אני"
הולכת להשיג אותך
,אני הולכת להשיג אותך"
להשיג אותך, להשיג אותך
בדרך זו או אחרת אני"
הולכת לראות אותך
אני הולכת לפגוש אותך, לפגוש"
אותך, לפגוש אותך, יום אחד
אולי שבוע הבא אני"
הולכת לפגוש אותך
,אני אפגוש אותך"
אני אפגוש אותך
...אני"
אסע דרך הבית שלך"
ואם כל האורות כבויים"
אני אבדוק מי בסביבה"
בדרך זו או אחרת"
אני הולכת למצוא אותך"
אני הולכת להשיג אותך, להשיג"
אותך, להשיג אותך, בדרך זו
.על זה אני מדבר
או אחרת אני הולכת לזכות בך"-
אני הולכת להשיג אותך"
אני אשיג אותך
בדרך זו או אחרת אני"
הולכת לראות אותך
אני הולכת לפגוש אותך, לפגוש"
אותך, לפגוש אותך, לפגוש אותך
יום אחד, אולי בשבוע הבא"
אני הולכת לפגוש אותך"
...אני אפגוש אותך
.נהדר. כן
.קריאה אחרונה, ליל-
תתחילי לפנות אותם
.החוצה. -אין בעיה
.בוא נלך
בדרך זו או אחרת אני"
הולכת לאבד אותך
אני הולכת לתת לך"
למעוד למעוד על הירך
או אחרת, אני הולכת לאבד"
אותך אני הולכת לרמות אותך
בדרך זו או אחרת"
,אני הולכת לאבד אותך"
אני הולכת לרמות אותך"
"...לרמות אותך, לרמות אותך, לרמות אותך
?ראית את הפרצופים שלהם
.אני מתכוונת, וואו
,כולם רצו אותך
.חומד. אפילו הבנות
.לא נישאר מקום יבש בבניין
בנות, זה כמו, הופעה
...של פעם אחת בחיים
שאני אצטרך לחזור
.עליה, כל ערב
."היא שרה ביחד עם ה"גו'קבוקס
בואו לא נתחיל להבריק את
(הגראמי. (טקס למוזיקאים מצטיינים
באמת, רייץ'. היא הצילה לך
.את התחת. תודי בזה
לא. היא הצילה אותי
.מלכסח כמה שיכורים
זהו זה. -זה היה טוב
?לאן את הולכת
.אני לא יודעת-
אני מוכרחה ללכת
...או לחגוג או
.להתעלף או משהו
,היי, גבירותיי וג'נטלמן
מה דעתכם על תשואות רבות
!"לכבוד הזמרת ה"חופשייה
?"אז אני "חופשייה
.חמש ערבים בשבוע-
?היי, מה קרה
?מה לא בסדר
?למה שמשהו לא יהיה בסדר
את התקשרת אליי באמצע הלילה
.ואמרת שיש מקרה חירום
?על מה זה היה
היה לי ערב טוב. רציתי
.נשיקת לילה טוב
.טוב, חכי רגע
?לאן את הולכת
,שיהיה לך יום טוב
.מר אודונל
?"שיהיה לך יום טוב"
סוג טוב של טעות"
אוהבת אותך"
זה לא באמת משהו שאני"
צריכה לעשות
אני צריכה להשתדל"
להיות חזקה
זה לא באמת משהו שאני"
צריכה לעשות
לא הייתי צריכה לבזבז"
את הזמן שלי איתך
אני צריכה להשתדל"
להיות חזקה
אבל, מותק, את הסוג"
הטוב של הטעות
מותק, את הסוג"
"...הטוב של הטעות
מה קורה כאן? למה אנחנו
?צריכים את הגיטרה שלי
את תביני מספיק
.בקרוב. לא. בכיוון הזה
.טוב, עכשיו יש כיסא
.ממש שם
.תביטי סביב
המעריצים שלך רוצים
.לשמוע אותך שרה
אני אמרתי לך. אני לא מסוגלת לשיר
.את השירים שלי. מעולם לא יכולתי
טוב, זה ממש חבל, כי הם ביקשו
.לשמוע את השירים שלך
תהיי עדינה עם הקלידים. אני
.השאלתי את זה מהמועדון
אתה עשית את כל זה רק
?בשביל לעזור לי לשיר
אני חשבתי שאולי אם נרפא את פחד
.הבמה הזה אני אשמע עלייך כל כך הרבה
.קווין, הלוואי ויכולת
.בבקשה, תני לי לנסות
.תגידי לי כמו מה זה מרגיש
?אתה באמת רוצה לדעת
.כן
.אתה ביקשת את זה
?מה את עושה
הדרך היחידה שאני
...יכולה להראות לך
...היא לגרום לך
.להיות ממש... לחוץ
...הדבר הראשון שקורה
הוא שליבי מתחיל
.לפעום במהירות
.יופי
.מהירות לב גבוהה. כן
...הבנתי. -ואז
.כל הגוף שלי מתחיל לרעוד
גוף רועד. אני
.מבין את זה. כן
...ו
...אז הכול מתחיל... להיות קצת
...מעורפל
.עננים בהחלט שטים פה
...אז אני מתחילה
.לאבד שליטה
טוב, כמה זמן זה
?נמשך בדרך כלל
זה יכול להמשך
.כל הלילה
.זה בטח נוראי
.זה מטיש-
אני חושב שהקהל קיבל יותר
.ממה שהוא שילם עבורו, באמת
?".מה הפירוש של "ל.מ.ס
.לין מארי סנפורד
זו הייתה הגיטרה
.של אימא שלי
.היא נפטרה לפני חמש שנים
היא עברה לניו יורק להיות
.זמרת כאשר היא הייתה בגילי
היא הגיעה דיי
.קרוב לפסגה
?טוב, מה קרה
.היא שנאה את הבמה
היא אמרה שזה המקום
.הכי מפחיד בעולם
.נישמע מוכר
?אתה באמת רוצה שאני אשיר
רק תגידי לי מה
.אני צריך לעשות
.תעלם
.בסדר. אין בעיה
אם את רוצה לכתוב שיר. אם את
,רוצה להיות כמו כותבת שירים רצינית
פשוט מאוד את
.מוכרחה ללכת על המק
מחשב נישא. את יכולה לצרוב את
.השירים שלך על דיסק ריק, וסיימת
יש לכם... יש לכם
?תוכנית תשלומים
...רייצ'ל
.רייצ'ל
.בואו נעשה את זה חבר'ה, מוכנים? -כן
!קדימה, קמי
.קדימה, קמי
.קדימה, קמי-
,היי, לייל. -כן? -אני אגיד לך משהו
.יש לך שני פסולים, הבסיסים מלאים
מה דעתך שנכפיל
?את ההתערבות
תשכח מזה, ארל. קמי היא
.החובטת הכי גרועה שלי
.אני יודע את זה
.אולי נשלש את ההתערבות
?בסדר. -בסדר
!בסדר-
.בואו נשחק, ציצים
.היי, קמי
?כן-
זה יום יפהפה, יהיה חבל
?לבזבז אותו את לא חושבת
.אני בטוחה בזה
!כן, קמי
.תתחיל לשחק, ארל
טוב חבר'ה, תראו לי את
.הכדורים (גם ביצים) האלו
חמש, והנה השש אלף
.דולר שלך. -כן, אדוני
תודה, אדוני. אני אשמח להיפגש
.איתך בעונה הבאה. -כן, תרגישו טוב
!"כן, "חופשיות
?מה את עושה
?מה יש לך, נזק מוחי
את יודעת איזה מטורפים נוהגים
.כאן? הם לא עוצרים בשביל שום דבר
?של מי הרכב
.השאלתי אותו מחבר-
לי זה ניראה כמו
.מכונית של בחור
איך את יכול לדעת? -אני מסתכל על
.מכוניות כל יום ב-16 שנה האחרונות
?מי הוא
.הוא חבר-
,תראה, הבאתי לך סנוויץ' הודו
.בלי מיונז, עם תוספת נבטים
.תודה לך. מצוין
אני גווע ברעב. עכשיו
.תספרי לי על הבר הזה
זה חבורה של בנקאיים שותים
?מרטיני אחרי העבודה
.אני חייבת ללכת. תראה
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך גם
.תהיי זהירה
היי, אני בא אלייך
!למשרד וצופר? בחייך
מצאתי לך מקום לנגן. יש איזה מועדון שהרבה
."אנשי מוזיקה מבלים בו שניקרא "חדר המרפק
חבר שלי הוא המנהל. הוא חייב לי
.טובה, ואת שם, ביום חמישי הבא
?אתה שחכת מפחד הבמה שלי
?אה, מה בקשר לבר
באמת, קווין. כל מה שאני
.עושה זה לשיר עם הג'וקבוקס
רואה? את עושה התקדמות. עוד
.כמה לילות אצלי, ואת תחלימי
,אני שונאת לפוצץ לך את הבועה
.אבל לעולם לא אחלים. זה גנטי
של פחד במה. כן, אני ראיתי את DNA
.תוכנית רופאים) שבוע שעבר) ER- זה ב
טוב. אתה יכול לצחוק כמה שאתה רוצה, אבל
.אימא שלי לא יכלה לעשות את זה, וגם אני
?אז אימא שלך פחדה לנסות
תראה, אני רק רוצה להיות כותבת
?שירים. למה שלא תוותר על זה
בגלל שאני ויתרתי לאנשים
.כל חיי, וזה תחביב לא טוב
אז, את הולכת לשיר
...במועדון, או שאני
?או שאתה מה
אני לא אנשק אותך
.יותר לעולם
,זה נישמע כמו איום
.מר אודונל
...טוב, בואי פשוט נאמר
זה הולך להיות חתיכת
.חורף, ארוך וקר
?זה היה אמור לשכנע אותי
?זה עובד, לא
.הברכיים שלך נחלשות
אני אחשוב על
.זה. -תנסי שוב
אהה, אני אראה אם אני
.אוכל לצאת מהעבודה
.מתחמם
.טוב. אתה ניצחת
אני אעשה את זה
.אני אוהב לנצח
היי, יש לנו כיבוד מיוחד
.בשבילכם היום, בחורים ובחורות
.תראו מי קפץ לביקור
אני משלמת כלקוחה הערב. יש
?לי שעור בבוקר. מה אתם עושים
!קדימה, זואי
!זואי! זואי! זואי! זואי
.הגיע הזמן להירטב, בנות
סליחה, האם ויולט סנפורד
.עובדת פה? -כן, היא על הבר
.היא על מה? -היא על הבר
?חבר'ה מה אתם אומרים
!אבא! חכה
אבא, זה לא נורא כמו
.שזה ניראה
.אבא, זה לא נורא כמו שזה ניראה
.אני רק שרה פה כל ערב
.אנשים באים לפה לראות אותי
תגיד משהו! -החבר'ה שמים את
.התמונה שלך בתאים שלהם
אני מוכרח ללכת, אני קם
.מוקדם. -אבא זה רק בר
.אתה יכול לסמוך עליי
.אבל את הבת שלי-
.היי, הגעתם לביל סנפורד
בבקשה תשאירו הודעה
.כשאתם שומעים את הביפ
אבא, אתה לא יכול להתעלם
.ממני במשך כל שארית חייך
.אני צריכה לבוא ולעשות לך כביסה
.שנינו יודעים שאין לך חולצה נקייה
אני בטוחה שזאתי שאתה
.לובש דיי מסריחה
אני לא הולכת להתנצל בגלל
.שזה יגיד שאני עושה משהו רע
ואני לא בטוחה
...שאני עשיתי, אז
.אני מנגנת במועדון הערב
מועדון אמיתי. מישהו חשוב
.עלול לשמוע את השירים שלי
ובחודש הבא מישהו
.אולי ישר אותם ברדיו
.אז תאחל לי בהצלחה
.בהצלחה-
בכל מקרה, אני אתקשר
.אלייך ואספר לך איך הלך
.תשמור על עצמך, איש זקן
.איש זקן
!טוב. אתם צריכים לרקוד על הרצפה
!אני רוצה לראות את החזיות שלכם
זאתי הסיבה הכי טובה
?שהיינו בא או מה
לייל, אני יכולה להישאר
.רק שעתיים
על מה את מדברת? -אני צריכה
?ללכת מוקדם היום, זוכרת
.ויסקי
?למה-
אולי לא שמת לב לכל הגופות שהיית
.צריכה לעבור כדי להגיע לכאן הערב
לייל, אמרתי לך שאני חייבת
.ללכת עד 10:30 לא משנה מה
.הנה. -הבנתי. הבנתי
.שבע
- חדר המרפק -
?הנה לך. -מה את עושה
אני חייבת ללכת. וחצי. את
?יכולה לבקש מלו להזמין לי מונית
תקשיבי, ג'רסי. את לא הולכת לשום
.מקום. לא הערב. המקום יצא משליטה
.אבל, ליל, אמרתי לך
...אני עובדת רק שעתיים
?את רוצה לשיר
.תשירי בשבילם
האנשים האלו גררו את התחת
.שלהם לכאן כדי לראות אותנו
זה ניו יורק, ויש תור
.מסביב לחצי מהבלוק
זה משהו, ג'רסי, אם
.תאמיני לזה או לא
?ואם אני אלך
אם היית הולכת, כבר
.היית הולכת עד עכשיו
איפה את? -ליל
.לא נותנת לי ללכת
ויולט, רק תצאי משם. היא לא הבעלים
.שלך. את עדיין יכולה להגיע לכאן
.אני מצטערת
אני אתקשר אלייך
?מחר. -מחר
.ויולט
?מה הסיפור
.היא לא באה-
,אז מה אני צריך לעשות
.קווין? יש לי חור למלא
.אני מצטער, ריצ'י
.עשיתי טעות
זה לא משנה לנו
.שום דבר, קווין
.עסקה היא עסקה
?אני צודק
!אני הבחור! אני
זק, מי אמר שאתה יכול
?להיות פה למעלה
אתה לא אמור
.להיות פה למעלה
.טוב. תירגע, זק
.זק, תירגע
היי, היי, תפסיק
!עם זה! -קווין
!לייל
!תפסיקו עם זה
!קווין, זה מספיק
!עזרה! תפסיקו! -לו
!תעזוב אותי! תפסיק
קווין, זק הוא לקוח קבוע, והוא רק
!עשה חיים. -עשה חיים עם חברה שלי
לו, תעיף אותו מפה. -אתה הולך
.להירגע בחוץ, או שאני אקרא למשטרה
!תזוזו מהדרך שלי! זוזו
!תן לי ללכת
תעוף מפה! -היי כולם, משקאות
.חופשיים על חשבון הבית
.אני משלמת. בואו לפה
?קווין. קווין. מה הבעיה שלך
תראה, אני מצטערת על הערב, אבל תראה את
.זה. אין שום סיכוי שלייל הייתה נותנת לי ללכת
זה לא בקשר ללייל. זה בקשר
.אלייך ובקשר למקום הזה
זוהי העבודה שלי. -זה ארגז חול מסכן
.בשבילך לתקוע בו את הראש שלך
?מה זה אמור להביע
.המקום הזה הוא בדיחה-
טוב? הם לא באים
.לראות אותך שרה
הם באים לראות בחורות מתנענעות
?על הבר! -ומה אתה מציע שאני אעשה
,אשיר בשביל אגורות בפארק? -טוב
.לפחות תשירי את השירים שלך
אמרתי לך שאני לא מסוגלת לעשות
!את זה, אז תפסיקי להכריח אותי
אני רק מבקש ממך לנסות, אבל אני
.מנחש שזה בקשה קצת יותר מידי גדולה
נכון. זה כל כך קל
?להיות אתה, נכון
אין לך שום חלום, שום
.תקוות, שום סיכוי להיפגע
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שלקחת סיכון במשהו
לחלק מאיתנו אין
?חיי מותרות. -למה זה
נכון. אנחנו לא נדבר
.עלייך, נכון? זה סוד גדול
.קדימה, קווין
.בוא נשחק משחק
אני אנחש למה
.עזבת את אוסטרליה
.זה לא משנה
.היית... בכלא-
לא, זה לא זה. היה לך
.אישה וארבע ילדים בסידני
?קדימה. אני מתחממת
.קדימה, קווין. אין לי הרבה זמן
?למה ברחת מהבית
לא היה לי בית. זה
?מה שרצית לשמוע
.אין לי משפחה
אני מתכוון, זה הסוד
?הגדול. את שמחה
אה? את הולכת
?להצטער בשבילי עכשיו
את תחזיקי אותי קרוב בזמן שאני
.אגיד לך שהחלפתי בית כל שנתיים
הייתה לי ילדות
.קשה. סיפור גדול
אני לא צריך את האהדה
,שלך, בגלל שאני כאן
ואני חיי על שתי כפות
.רגליי כמו שרציתי
.זה היה החלום שלי
ולפחות אני עשיתי את
.זה עם קצת כבוד
ואני לא. זה
?מה שאתה אומר
טוב, לפתוח את הכפתורים
,בחולצה ולפתוח את הרוכסן במכנסיים
מראה קצת ניגוד, אני חושב
.שאת יכולה להבין את זה
תיכנסי פנימה. המעריצים
.שלך מחכים שתזחלי על הבר
אמרתי לך לא לשבור
.את החוקים
?על מה את מדברת
אני מדברת עלייך ועל החבר
.שלך עושים סצנה בבר שלי
אני מדברת על חבר
.שלי שנימצא בפנים עם אף שבור
.החוקים היום פשוטים, ג'רסי
.פיטרתי בחורות על הרבה פחות
מה, אז לא יכול להיות לי חבר
?עכשיו? איזה מין חרא מטופש זה
היי! המקום הזה
,הוא הבית שלי
ואני לא מוכנה לסכן את כל מה
.שיש לי על החיים הפרטיים שלך
.זה עסק, פשוט וברור
זה לא עסק. אני קרעתי את התחת שלי
.בשבילך, ואת אמורה להיות חברה שלי
.אני מעולם לא אמרתי שאני חברה שלך
אני הבוס שלך, ואת יודעת
.את החוקים כמו כל אחד אחר
?"אולי תפסיקי... עם "החוקים
!זה בר, למען השם
אז ממה את
?כל כך עצובה
.אלוהים. תני לי ביס
.אני מתה מרעב
תודה. -איך זה להיות
?גברת מולינרו
את יודעת, אני חושבת שהוא היה
.בחירה מצוינת לחתונה הראשונה שלי
.היי, גלוריה
...תודה שהזמנת אותי
.אני מוכרח ללכת לעבודה
.אני עובד בבית קברות הערב
,תודה, מר סנפורד. -כן, טוב
.זה לא שווה חיבוק, יקירתי
.$זה רק 50
,אבא שלך הוא 10, וי. -11
.יש ימים שהוא 12
.טוב, זוהי חתונה יפהפה
לא, אתה לא יכול ללכת. אני רק רוצה תמונה
.אחת שלך ושל ויולט רוקדים ביחד. קדימה
.טוב. קדימה. תחייכו
אתה באמת עובד, או
?שאתה עוזב בגללי
את יודעת שאני לא
.אוהב ללבוש עניבה
אז ככה זה הולך להיות? אתה לא
?הולך להחזיר לי שיחות טלפון
,אם היית צריכה כסף
.היית צריכה לבוא אליי
.הייתי מוצא דרך לטפל בך
אבא, אתה אפילו לא
.יכול לטפל בעצמך
היי, אני מסתדר יפה
.מאוד לבדי, תודה רבה
באמת? אז איך זה
?שאתה לא לובש גרביים
היו לי חילוקי דעות קטנים
.עם מייבש הכביסה
.פשוט תודה בזה, אבא
.אתה זקוק לי
,ואני עזבתי את הבית
.וזה מה שמטריד אותך
.לא... לא
...מה שמטריד אותי
זה, שבפעם
,הראשונה בחיי
.אני התביישתי בך
אני מעולם לא חשבתי
.שזאת תהיה אפשרות
היי, זאת אני. תשאירו
.הודעה אחרי הביפ
?ויולט
,אני בדיוק סיימתי לעבוד
...ובעוד כמה שעות
אני הולך לפרוק שלוש
.משאיות דגים מסריחות
חשבתי שאולי את תהיי
.מעוניינת לבוא ולעזור לי
,אבל את לא נמצאת. -טוב
.טוב, טוב. אני באה. אני באה
,או שאת לא מרימה
...אז אני אתקשר שוב
בגלל שאני מקווה שיום
.אחד את... תרצי לדבר
?קווין? הלו
.קווין? הלו? זאת אני
אני כאן. -זוהי
?ויולט סנפורד
כן. -אני מתקשרת
.ממרכז רפואי ריווריו
יש לנו פה מטופל בשם ויליאם
?ג'יימס סנפורד. הוא אביך
?ויולט סנפורד
.אביך בהחלמה כרגע
המכונית פגעה בו בצד ימין
.כשהוא הלך לתא שלו
הרגל הימינית שלו שבורה, והיה
.נזק לעורקים שהיינו צריכים לתקן
אבל חוץ מזה, יש
.הרבה חבטות וחבלות
הייתי אומר שהוא
.בחור עם הרבה מזל
?ויולט
.אמרתי לך לא לבוא לכאן
.זה ליל הכלולות שלך
את צוחקת? דני נמצא
.במשפחה שלי חמש דקות
את נמצאת במשפחה
.שלי כל חיי
.אני מצטער
.אני אוהבת אותך... כל כך
לא הספקתי להודות
.לך על הריקוד
.זה בסדר
דייר יקר, אלו לא נכנסו"
".בתיבת הדואר שלך! הדוור
.הקלטות שלי
קדימה. פשוט תתקשרי אליו. פשוט
.תרימי את השפופרת ותתקשרי אליו
.אל תתקשרי אליו
אמרתי לך. המקום
.הזה הוא ארמון
זה דיי מאוחר. אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה עכשיו
.טוב, הנה הדלת שלי
.אל תלכי עכשיו. תיכנסי
.אתה כל כך צודק
.המקום הזה הוא ארמון
שאני אשקר לך? -זה
.רעיון מצוין. אני כל כך שמחה
.דופק חזק ויפה
.אל תסתכלי עליי ככה
.אני איש חולה
אתה יכול לאכול מה שאתה רוצה
,עכשיו, אבל כשנחזור הביתה
.תאכל חלבונים וארוחת דיאטטיות
אני אראה אותך יותר
.מאוחר, ביל. -חכי רגע
למה את מתכוונת ב"עד
?"שאנחנו נחזור הביתה
.אני חוזרת
.אני לא הייתי מסוגלת לעשות את זה
.אני לא הייתי מסוגלת לשיר את השירים שלי
.אני פחדתי
?את יודעת למה אימא פרשה
כן, היא אמרה לי... בגלל שהיא
.לא יכלה לעשות את זה
.לא, זו לא הסיבה
.היא לא פחדה, וי
...אימך על הבמה
.היא הייתה מדהימה
?אז למה היא פרשה
.בגללי
מייד לאחר שנולדת, היא
,אמרה לי שהיא רוצה לפרוש
.ואני נתתי לה
תביני, אני ידעתי כמה שהיא הייתה
.טובה, אבל מעולם לא אמרתי לה
...אהבתי אותה
.יותר מכל דבר
ואני פשוט המשכתי והעמדתי פנים
.שלא הייתה שום אפשרות אחרת
.אבא, זה בסדר
.לא, זה לא בסדר-
.אני לא הולך לעשות את אותה טעות פעמיים
.את לא הולכת לחזור לעבוד אצל פיט
לא אכפת לי במה זה תלוי. לא אכפת לי
.על כמה ברים את צריכה לעמוד
את לא באה הביתה. אני לא
.נותן לך להיכנס חזרה הביתה
.תשכחי מזה
?יש עלייך בושם
...לא, טוב, זה רק
."התזה של "אולד ספייס
?"איפה מצאת "אולד ספייס
איזה אחות ג'ינג'ית
.נתנה לי אותו כמתנה
.ואז היא הזמינה אותי לקפה
.אני פוחד
?אתה הולך ללכת לדייט
.אלוהים, דייט
.כדי לי לקנות זוג גרביים
טוב. תיכנס פנימה. שים
.לב ל... בסדר. בסדר
מופע ראווה של כותבי שירים כל ראשון
בערב בבוורי באלרום מגישה לינדסי מורגן
זה בסדר אם אני
?אוכל כאן בבר
?יש לך הזמנה
...כן, זה תחת, אממ
".כלבה מגביש ברזלי חסרת לב"
יכול להיות שזה תחת
?"ראש חזיר ועקשנית"
.כן. זאת ההזמנה
אני אקח מים כפולים על
.האבנים, בבקשה
איך מצאת
.אותי? -קמי
.היא סיפרה לי על אבא שלך
.אני הצטערתי לשמוע עליו
.הוא בסדר
.יופי
גם אני. -כן. כן, אני
.יכולה לראות את זה
?מה יש פה טוב לאכול
לייל, לא באת לפה בשביל
?לאכול. מה את רוצה
.טוב
רק רציתי להודיע לך שאת
.יכולה לחזור לבר מתי שתרצי
אני מעריכה את ההצעה, אבל אני
.בסדר כאן. -אני מבינה את זה
מעולם לא היית
."אסירת עולם"
.אני נושאה לבר הזה
...אלוהים. הייתי
הייתי ישנה שם אם היה לי
.את האומץ ללכת שם יחפה
?אבל זו אני, את יודעת
...אני ה"חופשייה" המקורית
נערה מעירייה קטנה שמנסה
.להצליח בעיר הגדולה והרעה
?"נערה מעירייה קטנה"
.פידמונט, צפון דקוטה
,אם תספרי את זה למישהו
.אני אהרוג אותך
.תשמרי על עצמך, ג'רסי
.יש לך הודעה חדשה אחת
יש לי הודעה אחת ב-8
.שעות. כמה שאני פתטית
ויולט, זוהי לינדסי
.מורגן מבוורי באלרום
תשמעי, אהבנו את
,הדיסק שלך
ואנחנו רוצים שתופיעי במופע ראווה של
.כותבי שירים שלנו ביום ראשון הבא בערב
את עולה ב-10:00 בדיוק. אז
,תורידי את התווים שלך במועדון
כדי שלהקת הבית תוכל
.ללמוד את השירים שלך
עכשיו, אם יש לך שאלות, אל תפחדי
.להתקשר אליי. ניפגש ביום ראשון
.הנה המפתחות לדירה
.כולה שלך. -תודה
אני לא יכולה להודות לך מספיק
.על זה שאתה משכיר לי את הדירה הזו
.אתה לא יודע כמה חיפשתי
?ומתי החבר שלך עובר לפה
למעשה הוא בא
.לפה מחר מבוסטון
זה היסטורי, בנות. זה הלילה הראשון
.שאני סוגרת מוקדם בשלוש שנים האחרונות
אתה מוכן לתלות את
?זה בחוץ בשבילי
היי, לו, השגת את
?המספר שביקשתי ממך
אז למה אתה
?עובר לשיקאגו
אני אבין את זה
.כשהגיע לשם
הלו. -היי, תעשה לעצמך טובה
."ותסתכל בעמוד 137 בעיתון "הקול
.אני לא מאמינה שהשם שלך בעיתון
.אני הולכת למסגר את זה
אבא, אם אתה לא תהיה מוכן
.תוך 5 דקות, אני אסע בלעדייך
,תשמרי את המכנסיים עלייך
.טוב? אני מוגבל פיזית
.אני לוקח רק 3 גלילי פילים
.אני מקווה שזה מספיק
.אבא, אני שרה רק שיר אחד
נכון. כדי שאני אלך
.לקחת עוד אחד
.היי, ביל
הילדה שלי שרה הערב
.באיזה מועדון בעיר
היא קצת לחוצה. היי, אולי אתה יכול לתת
.לנו אחת, שתיים, שלוש בשביל המזל
אין בעיה. טוב, בואו נעשה את
.זה בשביל הבת של ביל סנפורד
.תדליקו אותם. אחת, שתיים, שלוש
.תראי, וי
.אני לא יכולה לעשות את זה
!אלוהים אדירים
אני הזכרתי את זה שהייתי
?לאחרונה בתאונת מכונית נוראה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני חייבת לחזור חזרה
.ויולט, תקשיבי לי
?את מקשיבה לי
.אין לך ממה לפחד
.את כבר כוכבת
אבא, על מה אתה מדבר? אני
,אף אחת. -אם את כזאת אף אחת
אז למה קניתי
?$את זה מפיט ב20
,למה יש לך את זה? -ראיתי את זה על הקיר
.החלטתי שאני רוצה את החתימה הראשונה
הבנתי שזאת תהיה
.השקעה טובה מאוד
עכשיו למה את מחכה? אני לא בזבזתי
...שלושה חודשים בהרפיה פיזית
רק בשביל לעשות סיבוב
?לגבול המדינה, הבנת אותי
,כן, הבנתי אותך. -אז מה את אומרת
?וי? מה דעתך על עוד סיבוב פרסה
,חבר'ה אתם קוראים לזה אחת, שתיים
.שלוש! עכשיו, בואו נעשה את זה שוב
והפעם אני רוצה
!להרגיש צמרמורת
הנה ביל עובר שוב. הוא חזר שנית. קדימה
!עכשיו! בואו ניתן לו כל מה שיש לנו
!בואו ניסע
הסיבה היחידה שבאתי לכאן הערב
.זה לראות אותה נופלת על הפרצוף
תירגעי, רייצ'ל. זו אמורה
.להיות יציאה כפית לערב
.סליחה. -אני רגועה
.אל תדאגי בקשר אליי
היי. ערב טוב, גבירותיי. אני
.יכולה לעזור לכן? -לא
זה נהיה צפוף, לינדסי. להקת
.הבית על הבמה כבר 15 דקות
אם היא לא כאן תוך 5
.דקות, היא מבוטלת
!אלוהים אדירים
,עכשיו כשאנחנו כאן
.אני מרגיש קצת לחוץ
.תודה, מר סנפורד
.בטח סתם בחילה מהנסיעה
.תשכחי שהזכרתי את זה. אני בסדר
.שתהיה לך הופעה נהדרת
.וי
.תזיזי את התחת שלך לשם
.קדימה. אנחנו מאחורייך
.תשברי רגל, חמודה
,גבירותיי ורבותי
עושה את הופעת הבכורה שלה
!בבוורי באלרום, גברת ויולט סנפורד
.אני מצטערת
!קדימה, חומד. תתנענעי
.היי, אידיוט-
!זה לא מספיק זמן, מותק
!עכשיו תתנענעי
.'בחייך. אל תעשי את זה, רייץ
.הוא בחור גדול ואת עדיין על תנאי
אל תדאגי. השיעורים
.האלו ממש משתלמים
שלושה חודשים מאוחר יותר
טוב. בואו ניתן קריאת ברוכה
.הבאה גדולה לליאן ריימס
אז תגידי לי, מה אתה עושה כשאתה
?מבין שכל החלומות שלך התגשמו
.אתה משלם חובות ישנים
.כרך 129
ההופעה המקורית של
.המעניש. האחד שעליתי לך
.תודה
לייל, אני לא חושבת שהנערה
.החדשה שלך תשרוד את זה
!ג'רסי! ג'רסי! ג'רסי
!ג'רסי! ג'רסי
,"טוב. בהמשך למסורת אמיתי של "חופשיות
...אני הולכת לעשות לכל אישה את הערב
ולעשות מכירה פומבית על
.הגבר הכי חתיך במקום
ויולט, בחייך. את לא
.יכול לעשות לי את זה
.הנה הוא, בנות
!קדימה, אבא
טוב, בנות. המכירה
.$מתחילה ב-25
תראי, אף אחת לא רוצה לעשות
?את זה. למה את מכניסה אותי
!$25
אמרת שאתה רוצה חיי חברה
.יותר פעילים. קדימה, בנות
הצמיגים האלו עברו
.הרבה קילומטרים
.50$! -קדימה, אבא
.תתגאה בסחורה שלך
!$75
!תוריד קצת
...בסדר, תשים
.תשים קצת חזרה
!כן, מותק
!אני הולכת על 80$! -95$
!כן! טוב, ג'רסי
!$98.50
!$100
!150$- !נמכר
!"היי, אני "חופשי
טוב, לאבא שלך אין
.בעיה של פחד במה
,אז תגיד לי
מה אתה עושה כשאתה מבין
?שכל החלומות שלך התגשמו