Zašto ti nikada ne shvataš istinu, Vince?
Pojeo sam devet pita i ćufte
u jednom satu. To je rekord!
Nije bilo devet pita,
nego osam.
Ostavio si dve kriške
na zadnjem tanjiru.
- Violet?
- Momci, bilo je šest pita. Bez ćufti.
Morala sam zvati hitnu da vam ispumpaju
želuce. Bilo je to prije tri i po godine.
Kada čete pričati o
nečemu drugome?
Kada neko uđe kroz ta vrata i
obori rekord,
onda ćemo prestati pričati
o toj temi.
Uživajte u piti.
- To je posljednja koju ću vam ja poslužiti.
- Ne zaboravljaš li nešto?
Prestani, Pete.
Neću to učiniti!
To je tradicija.
Potpiši se.
Imam ga, narode.
Imam prvi autogram.
- Hej, Violet. Bravo!
- Violet ide na zid.
To je 20 godina kako
devojke napuštaju grad.
Taj zid je uklet.
Ne želim sedeti pored tog zida.
Nadajmo se da ćeš ti biti bolje
sreće nego one.
- Dame i gospodo!
Kao što svi znate, moja najbolja prijateljica,
Violet Sanford,
je odlučila-
je odlučila napustiti
South Amboy sutra...
i putovati će 42 milje
do New York City-ja.
- Dobro, dođi.
Donesite je gore, devojke.
- Hajde, Violet.
Hajde, Vi.
Hajmo, svi.
Hej, Violet, dođi.
Dođi gore.
- Hajde, dušo.
- Ah, vi!
Ja mislim da je fer da nas večeras,
na njenu zadnju noć sa nama u Jersey-ju,
počasti malom pesmicom.
Nema šanse!
At first I was afraid
I was petrified
Kept thinkin'lcouldnever
live withoutyoubymyside
Then I spent so many nights
thinking howyou did me wrong
Andlgrewstrong
andlknewhowtogetalong
No, not I
I will survive
Oh, as long as
I know how to love
I know I'll be alive
lgotallmylife tolive
Igotallmylove togive
I'll survive
I will survive
Vidi ti to!
Četvoro ljudi sinoć ubijeno
u New York-u!
Bez ikakvog razloga.
Policija nema nikakve tragove.
- Tragično.
- Tata, šta to radiš?
Pa valjda četvoro od
sedam miliona nije tako loše.
Naslovi bi trebali glasiti
"" Milioni Preživjeli Noć u New York-u. ""
Tata, prestani. Shvatam.
Evo. Jedi svoja jaja.
To nisu jaja. To su belanca.
I radije bi jeo karton.
Već si izgubio 6 kila. Ostaješ na dijeti.
Bez fast food-a. Bez kobasica.
E, i kupila sam ti ona Lean Cuisine jela.
I posložila sam ti vitamine na sto
- Ne uzimam vitamine.
- Od sada da.
I stavila sam nove baterije u daljinski i
namestila timer na videu-
Oprosti. Oprosti.
Propuštam li nešto?
Ja sam roditelj. Ti si dete
koje odlazi da bi živelo samo.
Ja bi tebi trebao govoriti kako bi
trebala živjeti.
Dobro. Kako bi trebala živjeti?
- Jednostavno. Ne idi.
Tata! Štagod radio-
- nemoj prati veš.
- Nemoj prati veš.
Ostavi ga pored sušilice i ja
ću ga oprati svake subote kad dođem.
O, ovo je interesantno.
Tata. Gledaj.
Rekao si da mogu biti šta
god želim.
Nikad nisam rekao Da možeš pisati pesme
u New York City-u. To je izuzetak.
Rekao si bila šta,
i ja sam ti verovala, dakle-
Ne napuštam ovu kuću bez
tvoje podrške.
- To je Gloria. Šta si odlučio?
Violet, video sam kako je teško bilo
tvojoj majci kada nije uspjela.
Ali da je ovde, rekla bi
mi da ućutim,
poželim ti sreću i da te zagrlim.
Neću te zagrliti, i neću ti poželeti
sreću, ali...
ću ućutati, sedeti ovdje sa svojom kafom
i pretvarati se da sam ljut.
Može tako?
To je moja zadnja.
- Možeš li?
- Mogu, mogu.
Imam ga. Čekaj.
Eto.
To je sve.
- Krenimo.
- Sretno.
Eto, rekao sam.
- Volim te.
- Stavi suzavac u torbu. I ako nisi
sigurna samo prskaj.
Znate, niste sami
g. Sanford.
Hej, vi i ja bi mogli na
večeru zajedno.
Od sada zaključavam vrata.
Atfirstl was afraid
I waspetrified
Kept thinkin'lcouldnever
live withoutyoubymyside
Oh, no, notl
l willsurvive
Aslong as Ihave love togive
Iknowl'llbealive
l've gotallmylife tolive
I've gotallmylove
togive
l willsurvive
Evo.
To je to.
Šta misliš?
Mislila sam da će ti trebati. - Šta radiš?
- To je samo malo što sam uštedela za nuždu.
Dušo, kako ovo mesto izgleda,
rekla bi da je ovo nužda.
Pa, neću ga uzeti
Dobro.
Zamrzavam ti imovinu.
Pa, hvala
na svemu.
- Zvaću te.
Šta je?
Ma samo, celog našeg života uvek smo
imale nešto zajedničko.
O čemu pričaš?
Ma znaš kao kad smo rekle da nećemo
izgubiti nevinost...
dok se ne udamo.
To se nije ostvarilo.
I onda smo rekle da ćemo ići na faks ili
na višu...
ili u zubarsku,
znaš.
Ni to se nije ostvarilo.
Nismo se držale ni jedne stvari,
znaš?
I mislim da smo radi toga posebne.
I zato plačeš?
Pa...
davno si mi rekla da ćeš se preseliti
u New York, a ja sam mislila da ćeš ostati kao ja
Znaš. A- A pogledaj sad tebe.
Bez obzira na sve,
ti si uspela,
i ja sam tako ponosna na tebe.
Dosta! Čuješ me?
Tiho! Dosta više tamo!
I don't like to be
alone in the night
And I don't like to
hear I'm wrong when I'm right
Have the rain on my shoe
Zdravo. Ja sam Violet Sanford.
Nedavno sam se doselila u New york,
i zanimalo me je bi li dali moju
kasetu jednom od vaših umetnika?
Violet, to je slatko.
Sada, Dopusti da ti kažem par stvari o sebi.
Zovem se Wendy,došla sam u New York...
kad mi je bila 21 da bi postala plesačica,
ali slomila sam nožni palac.
Napumpao me je jedan glumac koji me je
ostavio da bi se pridružio Mirovnim snagama.
Dakle, zadnjih 16 godina izdržavam svoju
ćerku, sama samcata.
Sada, pre dve nedelje ona meni kaže
da je biseksualna...
i da me mrzi više nego ikoga
na svijetu.
Reci mi, molim te, kako
ti mogu pomoći?
Umirem od želje da ostvarim tvoje snove.
Vi ne uzimate traku ako ne
dolazi od agenta
ali ja ne mogu dobiti agenta dok
me ne objave?
Da poslušamo tu traku, to bi vam dalo
temelje za...
copyright i različite parnice
o zaštiti autorskih prava
To je samo mala vrpca.
Samo želim da netko peva moju pjesmu.
Dobro došla u svijet muzike.
- Dobr veče, vašu ličnu?.
- Dobar dan. Svakako.
Maybe
Finda way tomakeit
back someday
- Šta hoćeš mala?
- Da te pitam nešto.
Pišem pesme. Ima li koga ovdje s kim
mogu pričati?
Svirala sam saxofon 12 godina.
- Šta ćeš popiti?
- Pepsi i krekere.
- Šta ima?
Then I hope there's someone
out there
Oprosti.
Ko je taj tip?
To bi bio G. O'Donnell.
G. O'Donnell.
On je menadžer ili nešto?
Da. U svetu muzike.
On upošljava band-ove...
i prepoznaje talente.
Run away with myheart
Run away with myhope
Hej, gde si bio,
O'Donnell?
Imam 15 narudžbi ovde i nikoga
za roštiljem.
15 naruđžbi, Walt.
Samo to?
Daj mi 10 minuta,
Sad ću ja to. Ajde, lezi.
Opusti se. Izgledaš umorno.
O mojoj povišici možemo pričati i posle.
Misliš da je ovo Australija?
Nema povišice. Samo što te nisam otpustio.
Mm, izvinjavam se.
G. O'Donnell?
- Da?
- G. O'Donnell.
Ime mi je Violet Sanford.
Pišem pesme.
Samo sam htela dati ovo vama.
Znam da nije profesionalan način dati vam ovako traku...
-... ali je sve ovo novo za mene.
- Novo je i za mene.
Mislila sam da vi kao menadžer ovakvog kluba
mora da znate puno band-ova.
Menadžer...
ovog kluba.
Um-
- Vi idite. Ja ću vas stići.
G. O'Donnell.
Ovo inače ne činim
Violet.
Um, Ali imam- imam
osećaj u vezi tebe.
- pa ću uzeti tvoju traku i videti šta se može.
- Hvala.
Ne mogu verovati kako je ovo bilo lako.
Ni ja.
Hoćeš ići na kafu ili nešto?
O'Donnell, na koga ti ja ličim?
Na tvoju sluškinju?
G. O'Donnell, za tebe
ali ću te pustiti ovog puta.
Rekao sam ti da svoje stvari nosiš kući i opereš.
Imaš kravlje masti po celoj kecelji.
Walt, upozorio sam te
na ponašanje- Otpušten si.
Nemoj mi dati povoda.
Mogu naći stotine ništarija poput tebe
koji će peči pileća prsa.
Radiš za minimalac.
Možda bi trebali početi ispočetka.
Ja sam Kevin O'Donnell,
i radim an roštilju ovdje u
Fiji Mermaid Club-u.
Upravo sam ispala budala.
Rekao bi ti.
Gotovo sam siguran
da bi ti rekao.
Samo da znaš ne pratim te kući.
Šećem 26 blokova u pogrešnom smeru.
- Zamolila sam te da me pustiš na miru.
- Jesam li spomenuo da mi je žao?
Ne, da sam samo ja kriv
Bacila si mi se.
Nisam ti se bacila.
Bila sam slatka i nevina da bi mi dao šansu.
- Mogu li te pitati nešto?
- Što?
Postoji li razlog zašto hodamo u krug?
Jesi li izgubljena?
Nisam izgubljena.
Neko mi je samo pomerio ulicu.
Želiš se igrati?
Kladim se da mogu pogoditi odakle si!
Izvadiću suzavac.
Rekao bi da si iz velikog grada.
Kao što vidim nema ni traga
prstena na pupku...
ili alke na jeziku.
- Mora da si iz Chicago -a.
- U redu!
Nikada mi nito nije buljio u dupe pola sata,
zato moram reći "Laku Noć"
I nadam se da ćeš i ti to meni reći.
Dobro. Razumem šta hoćeš.
Zaista znam mnogo ljudi u svetu muzike.
Jednostavno ne odustaješ, je li?
- Ma to je zbog onoga slatko i nevino. To me
je dokrajčilo.
- Laku noć, Kevin.
Tek toliko da se zna, Buljio sam u tvoje
dupe samo prvih 15 minuta.
William Morris.
- Ne bih želela smetati.
- Samo želim ostaviti ovu-
- Prespojiću vas.
- William Morris. Pričekajte.
- To je demo. Ja pišem pesme.
William Morris.
Samo malo.
Samo želim ostaviti ovo za
Whitney i Mariah.
- Siguran sam da su one tvoje lične prijateljice.
- Gledaj.
Siguran sam da zvuči odlično kad si pod tušem ali
karaoke su se završile pre pola sata.
Dakle ako želiš da se tvoja pesma čuje
moraćeš je...
izvesti uživo baš kao i svi ostali.
William Morris.
Preusmeriću vas.
- Mogu li vam pomoći?
- Um-
Da, zdravo. Uh, sigurna sam da ste za večeras
popunjeni.
Htela sam samo doći i videti
kako izgledaju svi ti nastupi u živo.
Mogu te ugurati za 10 minuta. Dvoje mojih
redovnih je otkazalo radi bolesti.
Dakle, uh, moram popuniti rupu.
Upiši svoje ime ovde i pripremi se.
WC je iza ugla ako hoćeš povratiti.
Sledi mlada dama imenom
Violet Sanford.
Aplauz za Violet iz New Jersy-a!
Dođi, Violet.
Bože! Krečem.
Da. Whoo!
- Da, Violet!
Oh, oprostite.
- Malo sam nervozna.
- I mi smo, dušo.
Ne draži me, dušo!
Pevaj!
Hajde, pustite je na miru.
Oprostite.
Razvedri se malo. Izgledaš kao da ti je
neko pregazio psa.
Hej, koliko je pita?
Mi imamo najbolju pitu od jabuke u gradu.
I, uh,
Kuća časti.
- Ćuti.
- Samo moraš obratiti pažnju.
- U redu?
- Dvadeset.
- Dvadeset, kažem da je "Lepa žena".
- Dižem za deset,
zato jer je "Sam u kući".
- Jeli?
- Morate znati čitati znakove.
Ja mislim da je
Spašavanje vojnika Rayana.
- Šta?
- Okrenimo je, i Miss Jennifer iz Austin-a...
kaže da joj je najdraži film-
Nema šanse. Nema šanse!
Već si videla ovo.
Oh, Varalice.
Hej. Gola devojka u vojničkim čizmama?
Laka lova.
- Hvala vam.
- Te su čizme malo slatke.
- Moram nabaviti jedne ovakve.
Ček, ček. O, Romero. Moraš pojačati
to, ljubavi. To je ritam.
- Podebljaj!
Evo, evo.
- Oh, ne.
- Curo, šta li radiš?
- Sećate se ovoga? Sećate se?
- Trbušni ples.
- Znaš te devojke?
- O, da. Ovdje su svako jutro u ovo vreme.
- Izduvavaju se.
- Ček, Ček.
- Moraju, zbog svog posla
- One su kurve?
Ne.
Kojoti.
To.
Cure? Cure želite li videti što mi je
Al dao za moj rođendan?
- Ovo.
- Pustila si ga da te označi?
- Nije li slatko?
- Pustila ga je da ju označi.
Hej, snimite ovo devojke.
Svaka je zaradila $300.
- Mmm.
- Sigurna si da želiš ići na pravo?
Hmm?
- Nazdravimo.
- Da.
Za Zoe i njena poslednja nedelja kao Kojot.
- Oh.
- Nju će biti nemoguće zameniti.
Samo vam želim reći da vas nikada
neću zaboraviti.
Ko je tamo?
- Tražim vlasnicu.
- Dođi dole. Ponesi gajbu sa sobom.
Šta radiš ovdje?
- Uh, Ispašće mi ovo. Gdje da stavim?
- Zavisi. Šta želiš?
Pa, čula sam da vam treba nova-
Da, uh, bi moglo biti slobodnih mesta.
Stavi to tamo. Daj da te pogledam.
Da pogodim.
Piedmont, Sjeverna Dakota.
Južni Amboy, NewJersey.
Ista stvar.
Jesi na igli?
Samo kava.
To je sve što si sada mogu priuštiti.
- Daj da vidim ruke.
- Šališ se?
Izgledam li ti tako?
O, odakle ti taj ožiljak na zglobu.
Peči za pizzu. Trajno upečen od četiri godina
vađenja iz peči.
To je najvjerojatnije najtužnija
stvar koju sam ikad čula.
- Što je sljedeće?
Želiš uzorak urina?
- Ha, ha.
Draža mi je krv.
Jesi li ti uopće vlasnica?
Imala sam nekoliko gadnih dana,
i zadnje što mi treba je neka nabrijana
konobarica koja gubi moje vrijeme.
00:22:22, 068 -> 00:22:26, 698
Počinješ u petak navečer.
Dođi u 11:00. Tada je gužva.
- Daješ mi posao?
- Dajem ti šansu.
Nemoj kasniti curo iz Jersey-a.
Ne želim izazivati svoju sreću ali možeš li
mi reći zašto si me uposlila?
Zato jer prosječni mužjak...
hoda sa mališanom u svojim hlačama.
Dvogodišnjak, tamo u njegovim
boksericama.
Muškarci imaju dvogodišnjake u svojim hlačama?
Zato si me zaposlila?
Ti izgledaš kao teta iz vrtića.
Klinci će to obožavati.
Žao mi je što sam pitala.
Osobnu, molim.
Oh. Ja počinjem raditi danas.
Prođi. Hej, izabrala si dobru
noć za početak.
- Malo je sporo sada, ali će se popraviti.
- Dobro.
//Love is likeabomb
Baby, come ongetiton//
-//Livin'likealover
with aradarphone//
//Lookin'likea tramp
Likea video vamp//
//Demolition woman
Can Ibeyourman//
Je li ovo Misa ili bar? Radite buku!
- Da!
-// Come on//
- Hoćeš?
-// Takeabottle//
//Shakeitup//
//Break thebubble//
//Breakitup//
//Poursomesugaronme//
// Ooh, in thename oflove//
//Poorsomesugaronme//
// Come on, fire me up//
-//Pouryoursugaronme//
- Žao mi je!
- Mislim da nije.
- U zadnji čas.
- Kamo ideš?
- Uh, Baš sam- baš sam te tražila.
Dobro. Idemo.
//
//Listen, redlight, yellow
light, greenlight, go//
// Crazylittle woman
in a one-manshow//
//Mirrorqueen, mannequin
rhythm oflove//
- Spusti si top.
- Hvala.
- Nabavila sam ga, um, na rasprodaji-
-//Loosen up, uh, loosen up//
// Yougotta squeeze alittle
squeeze alittle
teasealittle more//
U redu. Kosa.
- Da vidim tvoje poteze.
Ono je Rachel.
Od nje možeš puno naučiti.
Upravo je nekom frajeru odrezala rep.
Da. Sud joj je naredio da ide na tečaj
svladavanja bijesa...
nakon što je istukla frajera jer ju je hvatao
za stražnjicu.
- On ju je tužio. Ja sam joj dala
povišicu. zdravlje.
//Poursomesugaronme//
- Postoje samo dva pravila, dobro? Što ćeš?
- Dva piva.
- Ne hodaj s mušterijama.
- Dobro.
Drugo, nikad ne dovodi svoje dečke u
moj bar.
Od ovoga trenutka izgledati ćeš slobodna ali
nikada nećeš biti slobodna.
Prekrši moja pravila i otpuštena si.
- Ra- razumijem.
- Isuse.
Hej! Hej, svi!
Zašutite!
Htjela bi da upoznate moju
novu djevojku...
- čije ime je -
- Violet.
Jersey.
-Jersey
je bivša teta iz vrtića...
i časna sestra koja je
pobjegla iz samostana...
i ne želi više biti jedina
djevica u New York City-u.
Želi li joj itko kupiti piče?
- Miči se! Radim ovdje.
- oprosti.
- Četiri margarite sa soli.
- Može.
imate tequilu.
Ne, ni sol, ni mikser.
- Dobro, može onda crni Rus?
- Imamo vodke, nemamo Kahlua.
- Bijelo vino.
- Ne dobivamo to.
- Dakle vi zapravo imate-
-Jim, Jack, Johnny Red,
Johnny Black and Jose.
Svi moji omiljeni ljudi.
Stavi što god hoćeš samo da je u velikoj čaši.
Ja ću uzeti pivo.
- Četiri dolara.
- Ja sam Cammie, draž Rusije.
Violet, opatica iz Jersey-a.
Ona tamo je Rachel,
prostitutka iz New York-a.
Svi mi imamo svoje male uloge,
osim Rachel. Ona je stvarno prostitutka.
I ja sam zaista draž.
Cammie, možeš dražiti samo ako
prestaneš spavati na poslu, mala.
Da. Zaboravljam taj dio.
Ja ću jednu tequilu, i ne zaboravi
jednu za sebe.
Hvala, ali otkako osam se napila zadnji put
ne pijem više to.
Hej, Lil! Tvoja nova djevojka odbija
piti tvoje dobre žestice.
Ne! Samo sam predlagala gospodinu
da mi kupi duplu.
To je već bolje.
- Wow!
- Trebam osam komada.
Četiri Kanađana, četiri Južno od granice i
six-pack MGD dva puta miksan.
- Želite osam čega?
- Ja ću.
Forty-six even, honey.
Hej, Lil! Ej!
Tvoja djevojka iz Jersey-a baš
i nije brza.
Hej, dajte mi Scotch i vodu.
- Dobro, Može.
- Lil, da li mi poslužujemo vodu s whiskey-em?
Onlywater I serve's got
barley and hops in it!
Hej, svi!
Da li poslužujemo vodu u ovom baru?
Ne. H2O! Ne. H2O!
Ne, H2O!
Popni se na bar, Jersey.
Hajde gore!
// The devil's in thehouse
oftherisingsun//
Ne znam to plesati.
// Granny, doesyour dog bite
No, child, no//
Dobro.
- Evo ti nešto novaca. Za opaticu si bila dobra.
- Otpuštaš me?
Rekla sam ti da je ovo audicija.
Hvala što si došla.
Sad izlazi.
//Johnnysaid
Devil, justcome onback
ifyouever wanna tryagain//
//ldone toldyouonce
youson ofabitch, I'm the
best there's everbeen//
//Heplayedfire on themountain
Run, boy, run//
//Devil's in thehouse
oftherisin'sun//
Molim te!
-// Chickenin thebreadpan
pickin'outdough//
- Hej!
Dečki smirite se.
Gledaj kako ja vidim imaš dva izbora.
Možeš početi tuču ovdje, ispucati par udaraca,
zaraditi krvavi nos i napraviti budalu od sebe
ili možeš uzeti ovih deset dolara
koje imam ovdje....
i častiti ove dvije dame.
- Hajde sto ćeš?
- Idemo za šank!
Tulum!
- Čekaj, Jersey. Jednostavno umirem
da saznam odakle je to došlo.
Pokušaj posluživati pivo i pizzu ponedjeljkom kada igraju
Giants-i igraju protiv Cowboys-a.
Dati ću ti drugu priliku.
Na uglu šeste ulice i brda je dućan.
Budi tamo sutra točno u podne.
Poslati ću svojeg koordinatora
za modu da te vodi u shopping.
Sada idi doma prije nego se predomislim.
Hej, i Jersey. Bila bi šokirana da
preživiš još koji dan.
// Granny, willyour dog bite
No, child, no////
Idemo!
I lijevo i desno...
//
O, da!
Pa reci mi više o tom baru.
- Kakvo je to mjesto?
- Ne znam. Običan bar, tata.
Ništa strašno. Sto jedeš?
Jedno od onih zdravih jela.
Riža i povrće. Ukusno.
- Eto! Vidiš da je dobro. Ne?
- Mmm. Mljac.
Pa, što se dešava sa tvojim pisanjem pjesama?
Pisanje pjesama. Oh!
Još ima moju vrpcu.
//Dance, dance, dance//
//Dance////
Želim svoju vrpcu.
- Mislio sam da ćeš se vratiti
kako bi me vidjela
- Nema sastanaka u kuhinji, O'Donnell.
- Ne ostajem.
Samo- Samo želim svoju vrpcu.
Molim te.
- Hvala. Bok.
- Stvarno si napisala sve te pjesme?
Slušao si moju vrpcu?
Ne, naravno da nisam. To bi bilo zadiranje u
tvoju privatnost.
/ Baby, you're the right kind
oflove //
Ajde, smij se. Ne možeš reći
nešto što će me smetati.
Samo ti pokušavam reći da mi
se sviđa tvoja muzika.
Uvijek primaš komplimente tako dobro?
- Moram ići.
- Čekaj! Uh-
Želim te vidjeti pet.
Gdje radiš?
- Ja sam kojot.
- Dobro.
- I što to znači?
- Ako me želiš opet vidjeti, saznaj.
To je dobro.
Oprosti što kasnim.
Al i ja smo se posvađali.
I onda smo se pomirili. Dvaput.
Ti si koordinator za modu?
Lil mi je rekla da ti kupim nešto
od čega će klinci sliniti.
Vjeruj mi, Violet.
00:32:29, 075 -> 00:32:32, 203
Imam ozbiljan problem sa kupovinom.
- Imam šlic...
- Da.
Ko bi to nosio u javnosti?
- Zapravo, ja imam takvu plavu.
-// You're unbelievable//
// Oh//
// Youburdenme
withyourproblems//
//By telling memore thanmine//
//l'm always so concerned//
// With the wayyousay
youalways have tostop//
// To think ofus being one//
//ls more than Ieverknow//
// The thingsyousay//
// You're unbelievable//
// Oh//
Oprosti mi oče jer sam griješila.
//Seeminglylastless
Don'tmeanyoucanask us//
// You're unbelievable, oh//
Ovdje sam! Da, beba!
// You're unbelievable////
Hajde! Prestanite-
Hej! Prestanite!.
Lil! Led!
Kako vam se to sviđa?
// There's everygoodreason////
Ne znam kako vi to uspijevate.
Ne mogu više piti.
Kad ti idući put onaj tip kupi cugu-
Ja častim dušo.
Presjeci ga s pivom.
- Ne kužim.
- Nemoj gutati.
Samo pljunem nazad u bocu. Oni nikada neće skužiti.
Probaj.
Samo pazi na svoju bocu u koju pljuješ.
Jednom je Rachel Svoju poslužila Lou
slučajno. Velika drama.
Cammie, mislim da sam se zaljubila u tebe.
Oh, Violet!
Ja nisam lezba.
Igrala sam se s njima ali nikada
za stvarno.
- Ni-nisam to mislila.
- Što radiš?
Lil bulji ravno u tebe. Hajde. Zgrabi onoga i
frajera i izgledaj korisno.
- He, izgledaš kao da bi ti piće dobro došlo.
- Ne, čekam Lil.
Žao mi je. Nije ovo parkiralište. Ako
hoćeš sjediti ovdje naruči nešto.
- Dobro. Daj mi čašu vode.
- Dobro.
- On je naručio vodu.
- To.
Znaš što treba učiniti.
Um-
Proba. Um, hej, svi, ovaj tip ovdje
je naručio vodu.
Da li mi poslužujemo vodu?
Ne!H20!
Jersey! Ne!
Uredu je, Lil!
Nitko ne naručuje vodu u tvom baru!
On može naručiti što god hoće.
On je vatrogasac.
Hej, Mike, žao mi je.
Nova je.
U redu sam. Idemo van.
Idemo van.
- Drago mi je što sam te upoznala Jersey!
- Hajde, momci!
Da vas čujem!
Jesi dobro?
Koga zavaravam? Ne mogu ja raditi ovo.
Naravno da možeš.
Sad se razveseli jer,
je za šankom vrlo sladak tip i
raspituje se za tebe.
Netko se raspituje za mene?
Kaže da mu je ime
G. O'Donnell.
Dobar je.
Jersey. Vatrogasac je zaprijetio
da će me zatvoriti.
- Pustio me je uz globu od $250.
- Lil, Stvarno mi je žao-
Nagodimo se. Smisli način da
zaradiš $250 večeras,
i ja ću te pustiti da se vratiš
sutra na posao.
Odlično.
Toliko za slatka i nevina.
- Dakle, našao si me.
- Dečki na poslu su mi rekli gdje mogu potražiti kojote.
Pa dobro pogledaj, jer mi je ovo zadnja noć.
Mislim da će me otpustiti.
- Zašto?
- Moram zaraditi $250 za dva sata.
To je nemoguće.
Evo ti devet dolara, tek toliko za
početak. Može?
Uvijek volim pomagati.
Zašto me tako gledaš?
Kevin, ne želim tvoj novac.
Ovako, uh, slušajte.
Dame.
Aukcija će početi
sa $25...
samo za jednu noć.
Dobivate ovo:
ko kruh, domaći,
potpuno treniranog,
pastuha.
- Nema šanse.
- To je jeftino.
Violet, što radiš?
Rekao si da želiš pomoči, pa...
okrenite se gospodine
neka vas pogledaju.
Zašto mi to radiš?
Vrijeme za osvetu,
G. O'Donnell.
Sad se okreni.
Ne, ne.
Nemoj mi to raditi.
Hajde pokaži im što imaš.
Hoćeš li raditi ovo?
- Hajde, dame. Što čete mi dati?
- Ja imam 20 dolara.
Ja imam $25 ovdje.
Neka bude 35!
Trideset pet dolara!
- Četrdeset dolara!
- Što radiš?
- Hajde cure, pedeset?
- Pedeset!
- Šezdeset i jedan dolar.
- Ja dajem 70.
- Hajde cure. Sedamdeset pet?
- Sedamdeset pet dolara.
Osamdeset dolara.
Hajde cure. Čujem li 85?
Devedeset! Devedeset i pet dolara!
Sto dolara!
//
- To je sve.
- Hoćeš doći mamici?
Whoa! Lijepo!
Oh, da!
To je moj dečko.
- O, da. Tresi, tresi!
- $125 ovdje iza!
$140, simo.
Hajde, hajde.
Cure, idemo.
Sto pedeset i vidjeti čete guzu.
Hajde cure.
Možete vi i bolje.
Sto sedamdeset i pet.
To!
Eto!
- Dvjesto dolara!
- Imaš 215 ovdje!
- Dvjesto i pedeset!
Prodano za $250!
- Ne!
- Dođi dragi.
Prokleta bila!
Plavuša bi išla do 275.
Dođi meni.
Duguješ mi puno za ovo.
Duguješ mi 250.
Mmm. Mmm! Oh.
//l'm gonnaseeya
I'm gonnameetya, meetya
meetya one day//
/ Maybe next week
I'm gonna meetya /
//l'llmeetya
I'llmeetya//
Bolje da zatvorimo, cure.
- Mogu li te pitani nešto?
- Što?
Što znači ""Coyote Ugly"" (Ružni kojot)?
Jesi li se ikada probudila mamurna
nakon noći pijančevanja...
a osoba do tebe leži ti na ruci,
i toliko je ružna...
da bi radije odgrizla nego ju budila?
- To je "coyote ugly".
- Idemo, dame.
Zašto bi nazvala bar tako?
Jer je kafić Uzdravlje već postoji.
Taxi je naprijed.
- Bogata si, Jersey.
- Vidimo se.
Da. Laku noć.
Žena koja me je kupila zove se Sandy Rosenfeld,
razvedena sa troje odrasle djece,
ima strast za dugim šetnjama, kratkodlakim psima
i talijanskim operama.
Herex-husbandis a C. P. A.
Herfavoriteartistis Van Gogh,
I njena odluka za novu godinu je da smršavi
15 pounds- i da vidi Barbara na koncertu.
Dobro. Dugujem ti.
Što hoćeš?
Pa sad je 3:30 ujutro.
Želim što svaki muškarac želi.
Doručak.
I to je to? Odem na doručak s
tobom i kvit smo?
Ne. Nismo ni blizu kvit jer sam
plesao na šanku,
skinuo majicu i otkopčao hlače.
Dobro. Dogovorimo se.
Doručak i ručak.
- Doručak, ručak i dvije večere.
- To su četiri spoja?
Da. I to bi bila druga najduža
veza koju sam imao.
- Ulazi u auto.
Ne želim ti kvariti tvoju večer
ali izgleda da nećemo nigdje ići.
O, moj Bože.
Teško je naći mjesto za parkiranje
u New York-u.
Jesi li ikada jela tursku hranu?
Ovdje smo.
- Hej. Kako je?
- Bok, Kevine.
- Četiri uobičajena?
- Može.
- Hej, Kevin. Kako si?
- Jesi dobro?
Evo ga. Doletjelo izravno iz Miamia.
- Pogledaj robu.
- Hej, buraz, ne. Vjerujem ti.
Dobro, dobro.
Ne znam čime se baviš ali-
Zapanjujući Spider-Man,
broj 129, odlično stanje.
- Vrijedi tisuću dolara.
- Strip.
Ne, to nije samo strip. Ovdje se
prvi put pojavljuje Punisher.
Ovo je sveti Gral stripova.
- Skupljaš stripove. To je tako slatko.
- Da.
Nije slatko. To je vrlo muževno.
- Samo je malo nastrano. Ha?
- Ja mislim da je slatko.
Ti uvijek jedeš doručak na svom autu?
Što da kažem? Romantičar sam.
Misliš da je ovo romantično?
Pa, možda to sada ne osjećaš, ali jednoga ćeš dana...
- pjevati pjesmu o ovome.
- Mmm.
""Kad smo niz vjetar od kontejnera smeća"
Da. Naslov se lako pamti.
Žao mi je sto te moram razočarati ali je pišem pjesme,
ja ih ne pjevam.
Kad dođem na pozornicu, zamrznem se.
Što ako bi sudbina slobodnoga svijeta
ovisila o tvojem glasu?
Dobro. Kada bi sudbina svijeta
ovisila o mom pjevanju,
možda.
Sve što sam ikada željela je sjediti u mraku...
i čuti nekog slavnog kako pjeva moju pjesmu.
Ja želim pisati pjesme.
Sjećam se kada mi je majka prvi puta pjevala
"" Bridge Over Troubled Water""...
od Simon-a i Garfunkel-a.
Sjećam se točno što je nosila.
Sjećam se točno kako je mirisala.
Sjećam se točno kako sam se osjećala.
I svaki put kada čujem
tu pjesmu,
točno se sjetim što je nosila....
i točno kako joj je kosa mirisala...
i točno kako sam se osjećala.
Jer velike pjesme traju vječno.
- Pa, u čemu je problem?
- Pa...
govore mi da je jedini način
da se pročuju moje pjesme...
da ih sama izvedem.
Dakle morati ćemo probati popraviti
taj tvoj mali problem.
Hmm. I što predlažeš,
kako ćemo to učiniti?
Pa, da li negdje možeš pjevati?
- Pod tušem.
- Počet ćemo tamo.
Nije bitno koliko će to dugo trajati,
koliko ćemo sati provesti pod tušem.
- Uhvatimo se posla.
- Dobro. Prije nego krenemo pod tuš,
možda bi mi mogao reći
ponešto o sebi.
Stvarno?
Što želiš znati?
Iz kojeg si dijela Australije?
Od svuda po malo. Moja se obitelj često selila.
Dakle tvoja familija
ne živi u New York-u?
Uvijek pitaš toliko pitanja?
Uvijek izbjegavaš toliko pitanja?
Bar mi možeš reći odakle ti svi oni
potezi koje si izveo dok si plesao na šanku?
Pa, kad bi ti rekao morao bi te ubiti.
- To je originalno.
- Oh.
Sunce izlazi.
Zakasniti ćemo.
Zakasniti. Na što?
Ovo je nevjerojatno.
- Pogledaj sve te ribe!
- Obuci ovo. Trebati će ti.
Zašto? O čemu ti pričaš?
Pomoći ćeš mi istovariti idući kontejner.
- Šališ se, ne?
- Ne. Nije tako strašno, Vi.
- Ja to stalno radim.
- Koliko poslova ti zapravo imaš?
Od srijede do subote sam u klubu.
Nedjelju i ponedjeljak parkiram aute za Plazu
Radio sam u telekomunikacijama.
Želite li da vas prospojim na AT&T?
I šest zastrašujućih sati sam dostavljao
telefonske imenike na Queens-u. Nemoj zaboraviti svoj naporan
rad u svijetu riba.
Ovo je skup grad, a ovdje se plača u kešu.
Briga me koliko pačaju. Moje ruke ne idu među te ribe.
Htio sam podijeliti zaradu s tobom.
- Sto dolara po komadu.
- Sto dolara?
- Čekaj, čekaj. Što ne kažeš?
- Hvala, Dan.
-Nisi spremna? Pedeset dolara.
-Čekaj. Ne.
- Dvadeset i pet, deset. Spremna?
- Može. Uh-huh.
Ooh! To je odvratno.
Povrijediti ćeš im osjećaje. Stavi ih na druge ribe.
Znam da sam te upoznala prije samo nekoliko dana.
Moram ti nešto reći.
Stvarno smrdiš.
Pa, i ti smrdiš. Hoću reći, dao bi ti poljubac za
rastanak ali se bojim da ću povratiti.
Pravi si kavalir.
Laku noć.
Dobro jutro.
Nemoj me gledati tako.
Potroši to.
- Što radiš ovdje?
- Predomislio sam se za poljubac.
Mislim da bi trebali riskirati.
Pa, želim ti ugodan dan.
""Želim ti ugodan dan""?
Da. Uspaničila sam se.
Nisam znao što bi drugo rekao.
Želim ti ugodan dan.
Dobro. Na kraj reda, tamo. Na kraj reda.
Yeah! Whoa!
Whoa!
- Yeah, Sviđa mi se!
- Yeah!
- Hej, mala!
- Napravite mjesta. Napravite mjesta!
- Sranje, policija je ovdje.
- Nitko drugi ne smije uči. Pogledaj ovo mjesto.
Hej, Lil. Žao mi je. Ne mogu ništa učiniti ovdje.
Imaš 50 ljudi više nego ti je dopušteno.
Pokušavaju me zatvoriti.
Izađimo van, popričati ćemo.
Ja ću ovo srediti.
Hey! Hey!
- Ovo nije benzinska, lima.
Čekaj nered!
- Hej, nema slikanja!
- Hej, ja sam novinar za The Voice.
Yeah!
Whoa!
Što radiš? Hej!
- Spusti me!
- Hej! - Spusti me!
- Cammie!
- Upomoć!
- Hajde! Pusti ju!
Rachel, upomoć!
Hajde! Prekinite!
- Lou, gdje su Rachel i Cammie?
- Ne znam!
Pusti me!
-Jersey, sve će srušiti.
- Rachel! Rachel!
-// One way oranother
I'm gonna findya//
-//l'm gonnagetya, getya getya, getya//
- Pusti me.
/ One way or another
I'm gonna getya /
/ I'm gonna getya, getya
getya, getya /
/ One way or another
I'm gonna seeya /
/ I'm gonna meetya, meetya
meetya, meetya, one day/
-//Maybenext week
I'm gonnameetya//
- / I'll meetya, I'll meetya /
//l will//
/ Drive pastyour house /
/And ifthe lights
are all out /
- / I'll see who's around /
- Ooh!
/ One way or another/
//l'm gonna findya//
//l'm gonnagetya, getya
getya, getya, one way//
- / Or another I'm gonna win ya /
- / I'm gonna getya
I'll getya /
/ One way or another
I'm gonna seeya /
- / I'm gonna meetya, meetya
meetya, meetya /
// One day, maybenext week//
- / I'm gonna meetya
I'll meetya /
- Mrak. Yeah.
- posljednja opomena, Lil.
- Počni ih čistiti van.
- Može.
Idemo!
/ One way or another
I'm gonna loseya /
- / I'm gonna giveyou the slip
A slip ofthe hip /
- / Or another, I'm gonna loseya
I'm gonna trickya / / One way or another/
/ I'm gonna loseya
I'm gonna trickya, trickya
trickya, trickya //
Jesi li im vidjela lica?
Mislim, wow.
Svi su te željeli, dušo.
Čak i cure.
Nije bilo suhog mjesta u kući.
- To je bila jednom u životu predstava.
- Hmm?
- To bi morala ponavljati svake večeri.
Yahoo!
Pjevala je zajedno sa jukebox-om.
Nemojmo joj još uručiti Grammy-a.
Hajde, Rach.
Spasila te je. Priznaj.
Ne. Spriječila me je da razbijem
nekoliko pijanaca.
- To je sve.
- Ooh, to je bilo dobro.
- Kamo ćeš?
- Ne znam.
Moram prošetati ili proslaviti ili-
Uh, onesvijestiti se.
Hej, dame i gospodo,
može jedan veliki pljesak za Kojota
koji pjeva iz Jersey-a!
- Dakle ja sam Kojot?
- Pet noći u tjednu.
Hey, što je?
Što ne valja?
Zašto nešto ne bi valjalo?
Um, zvala si me usred noći i
rekla da je hitno.
Čime sam to zaslužio?
Imala sam dobru noć.
Htjela sam poljubac za Laku noć.
Pa, čekaj.
Kamo ideš?
Želim ti ugodan dan
G. O'Donnell.
"" Želim ti ugodan dan""?
/ Right kind ofwrong /
- / Right kind ofwrong /
// We likes toparty
La-la-di-da-di//
// On the East Coast
is the place to be//
// We likes toparty
La-la-adi-da-adi//
/ Lovni' you /
//lsn'treallysomething
Ishoulddo//
/ I should tty to be strong /
/ Isn't really something
I should do /
//Shouldn't want tospend
my time withyou//
/ I should tty to be strong /
/ But, baby, you're the right
kind ofwrong /
/ Baby, you're the right kind
ofwrong //
Što se dešava?
Zašto nam treba gitara?
Uskoro ćeš saznati.
Ne. Ovim putem.
Dobro, sjedni ovdje.
-Tu.
A-ha? Dobro?
Pogledaj.
Tvoji obožavatelji te žele čuti.
Rekla sam ti. Ne mogu pjevati svoje pjesme.
Nikada nisam mogla.
Prava šteta, jer su oni zahtjevali ćuti tvoje pjesme.
Budi nježna sa klavijaturom, posudi osam ju iz kluba.
Sve si ovo učinio da mi pomogneš pjevati?
Mislio sam da ćemo izliječiti strah od nastupa o
kojem sam toliko čuo.
Kevin, željela bi da mogu.
Hajde, daj da pokušam.
Reci mi što osjećaš.
Stvarno želiš znati?
Da.
Sam si to tražio.
Što radiš?
Jedni način da ti pokažem...
je da postaneš...
jako... nervozan.
Prvo mi...
srce počne jako kucati.
Dobro.
Srce jako kuca.
- Dešava se.
- I onda...
mi se cijelo tijelo počne tresti.
Tijelo se trese.
Evo- počinje. Da.
I...
onda sve postane... malo...
oblačno.
Oblaci definitivno ulijeću.
Onda...
gubim kontrolu.
Pa, koliko to dugo obično traje?
Znalo je potrajati i cijele noći.
- Pa to je užasno.
- Pravo mučenje.
Mislim da je publika dobila više
nego za što je platila.
Sto znači ""L. M. S. ""?
Lynn Marie Sanford.
Ovo je bila mamina gitara.
Umrla je prije 5 godina.
Preselila se u New York da bi postala
pjevačica kad je bila mojih godina.
Skoro je postala slavna.
Pa, što se dogodilo?
Mrzila je pozornicu.
Rekla je da joj je to najstrašnije
mjesto na svijetu.
Zvuči poznato.
Zaista želiš da pjevam? Samo reci što moram učiniti.
Nestani.
Dobro nema problema.
/ I don't like to /
/ Be alone in the night /
//ldon'tlike to//
/ Hear I'm wrong
when I'm right /
/And I don't like to /
/ Have the rain on my shoes /
/ But I do loveyou /
/ But I do love /
/You /
/ I don't like to /
/ See a sky painted grey/
- /And I don't like when /
-//Nothing's going my way//
//Andldon'tlike to
be the one with theblues butldo//
Ako želiš pisati pjesme. Ako se želiš
ozbiljno baviti s tim,
jednostavno moraš kupiti Mac.
Laptop. Možeš spržiti svoje
pjesme na prazan cd.
Znate li-
Znate li kako čete to platiti?
-// The wayyoulay
yourheadupon//
- Igraj! idemo!
-//Myshoulder whenyousleep//
- Idemo, Cammie!
// Oh, Ido//
//Andldon'tlike to//
-//Hearl'm wrong when I'm right//
-//Andldon'tlike to//
//Have therain onmyshoes//
//Butldo loveyou////
- Hej!
Što radiš?
Sto imaš kvar na mozgu?
Znaš li kakve manijake imamo ovdje?
Ne staju ni za što.
- Čiji je auto?
- Posudila sam ga od prijatelja.
Da?
Izgleda mi kao muški auto.
- Kako znaš?
- Buljim u aute zadnjih 16 godina.
- Tko je on?
- Prijatelj.
Donijela sam ti pureće sendviče, bez majoneze
s puno mladica.
Hvala. Super.
Umirem od gladi.
Sada, pričajmo o tom bar-u.
Da li tamo par bankara popiju
martini nakon posla?
Moram ići. Volim te.
- I ja tebe. Budi oprezna.
Hej, da li ja tebi dođem u ured i
onda trubim?
Nabavio sam ti nastup. Neki klub gdje ima
puno ljudi iz svijeta muzike. Zove se Elbow Room.
Moj prijatelj je manager.
Dužan mi je uslugu. Nastupaš slijedeći utorak.
Zaboravljaš li na moj strah?
Uh, a u baru možeš pjevati?
Hajde, Kevin.
Samo pjevam s jukebox-om.
Vidiš? To je napredak. Još par noći kod
mene i izliječiti ćemo te.
Ne želim te spuštati na zemlju ali nikada neću
biti izliječena. To je genetski.
DNA sa tremom.
Da, vidio sam to na Hitnoj službi.
Dobro. Smij se koliko hoćeš. Moja mama to nije
mogla a ne mogu ni ja.
Da li ti se majka bojala probati?
Gledaj, samo želim pisati pjesme.
Zašto ne odustaneš?
Jer odustajem od ljudi cijeli svoj život.
To je gadna navika.
Dakle, pjevati ćeš ili ću ja-
Ili ćeš što?
Više te nikada neću poljubiti.
To zvuči kao prijetnja,
G. O'Donnell.
Pa, Recimo samo...
biti će duga hladna zima.
To bi me trebalo uvjeriti?
Radi, zar ne?
Koljena ti klecaju.
- Razmislit ću.
- Pokušaj ponovno.
Uh, vidjeti ću mogu li se
osloboditi posla.
Bliže si.
Dobro. Pobijedio si. Pjevati ću.
Oh, volim pobjeđivati.
-//Poursomesugaronme//
-//Pouryoursugaronme//
- Hej, večeras imamo posebnu...
poslasticu za vas dječaci i djevojke.
- Pogledajte tko nas je došao posjetiti.
-//Poursomesugaronme//
- Ne!
Ja sam obična mušterija večeras.
Imam predavanja ujutro. Što radite?
- Hajde, Zoe!
- Ne!
Zoe! Zoe! Zoe! Zoe!
Vrijeme je da se smočite cure. Whoa!
-// Well, I'm packing up mygame
andl'm gonnaheadout West//
// Where real women come equipped
with scripts andfakebreasts//
//Findanestin thehills
Chilllike Flynt//
//Buyan olddrop top
Findaspot topimp//
-// Well, I'm arealkid
andl'm arealMcCoy//
- Tko 'oče malo ovoga.
//Andl'm headedout West
sucker, because I wannabe
a cowboy, baby//
// With the top letback
andthesunshineshining//
// Cowboy, baby//
//Ridin'atnight
'cause Isleep all day//
- Ispričavam se, da li Violet Sanford radi ovdje?
- Da, na šanku je.
- Gdje je?
- Na šanku.
- Što kažete?
- Da!
// Yeah, KidRock
Youcan callme Tex//
//Rollin'sunset woman
with abottle ofBecks//
//Seenaslimmyin a 'vette
Rolleddown myglass//
//Andsaid, ""Yeah, this dick's
fittin'rightinyourass ""//
//l'm flickin'my Bic
up anddown thatcoastand//
-//Keep on truckin'
tillitfalls intomotion//
- Tata! Čekaj!
-// Cowboy//
- Tata, nije tako strašno kako izgleda.
-//Andthesunshineshining//
- Tata, nije tako loše.
Samo pjevam ovdje svake večeri.
- Ljudi dolaze vidjeti me.
- Reci nešto!
- Dečki s posla stavljaju tvoju sliku u svoje kioske.
- Moram ići, ustajem rano.
- Tata, To je samo bar.
- Možeš mi vjerovati.
- ali ti si moja kćer.
//lcansmellapig
from amile away//
// Cowboy//
// With the top letback
andthesunshineshining//
// Cowboy//
// Cowboy////
Dobili ste Bill-a Sanford-a.
- Ostavite poruku nakon signala.
Tata, ne možeš me izbjegavati cijeli život.
Moram doći i oprati ti rublje. Oboje znamo da ti
ponestaje čistih majica.
- Kladim se da i ova koju sad nosiš smrdi.
Neću ti se ispričavati, jer bi to značilo da sam
učinila nešto loše.
A nisam sigurna da jesam-
Sviram u klubu večeras.
Prvom klubu. Netko važan bi mogao
čuti moju pjesmu,
a slijedeći mjesec bi ju netko mogao
pjevati na radiju.
- Pa, zaželi mi sreću.
- Sretno.
Nazvati ću te i reći ću ti kako je prošlo.
Čuvaj se, stari.
Stari.
U redu. Trebali bi plesati na podu!
Želim vidjeti vaše grudnjake!
01:05:46, 437 -> 01:05:49, 099
Ow!
- U redu.
//lhadmyhairpiledhigh and
mybabyshelookedsoright//
// Well, pickyouup at 10:00
Got tohaveyouhomeby2:00//
-//Mama, don'tknow
whatlcatchedoffofyou//
-//But that's allright, we're
looking as coolas canbe//
- Je li ovo najbolji tulum na kojem
smo bili ili sto?
Lil, mogu ostati samo dva sata.
- O čemu pričaš?
- Večeras moram ići ranije, sjećaš se?
- Bourbon.
- Zašto?
Možda nisi primijetila sva ova tijela kroz
koja si se morala gurati da uđeš?
- Lil, rekla sam ti da moram ići u 10:30.
- Hvataj.
- Jesam, imam ga.
Seven.
- /That I loveyou, yeah /
//Hitme//
- Izvolite.
- Što radiš?
Moram ići. Pola je.
Može li mi Lou pozvati taxi?
Slušaj, Jersey. Ne ideš nikamo. Ne večeras.
Ovo izmiče kontroli.
Ali, Lil, Rekla sam ti
Radim samo dva sata-
Želiš pjevati?
Pjevaj njima.
Ovi su ljudi došli ovamo kako bi nas vidjeli.
Ovo je New York, i ispred je red
preko pola bloka.
To je nešto, Jersey, vjerovala
ti ili ne.
-//Lastnightalittle dancer
came dancing tomy door//
- A ako odem?
- Da ideš već bi otišla.
-//Lastnightalittle angel//
//Andtonight//
- Gdje si?
- Lil me neće pustiti.
Violet, samo otiđi. Nisi njeno vlasništvo.
Još možeš stići.
Žao mi je.
- Nazvati ću te sutra.
- Sutra?
Violet.
- Što kaže?
- Neće doći.
I što da ja sad radim, Kevin?
Imam rupu koju moram popuniti.
Žao mi je, Richie.
Pogriješio sam.
Čekaj, ovo ne mijenja ništa među nama, Kevin.
Dogovor je dogovor.
Jesam li u pravu?
//Allshe wants to do
is dance, dance, dance//
// Wild-eyedpistol wavers
whoain'tafraid to die//
//Andallshe wants to do is//
/All she wants to do
is dance and make romance /
//She can'tfeeltheheat
Comin'offthestreet//
- / She wants to party/
- / Ooh /
- / She wants to get down /
//Allshe wants to do is//
//Allshe wants to do
is dance//
//Andmakeromance//
- Ja sam taj. Ja!
//Allshe wants to do
is dance//
Zach, tko je rekao da možeš gore?
Ne bi smio biti ovdje.
Hej. Smiri se, Zach.
Zach, ohladi.
-// We barelymade theairport
forthelastplane out//
- Hej! Hej!
- Hej, hej, Prestanite!
- Kevin!
- Lil!
- Hej!
- Prekinite!
- Kevin, to ej dosta!
-// 'Causeallshe wants to do
is dance//
- Upomoć! Prestani!
- Lou!
- Kevin, sad je dosta!
Kevin, dosta je!
- Skini se sa mene!
- Prestanite!
- Kevin, Zach je redoviti i samo se zabavljao.
- Zabavljao se sa mojom curom!
- Lou, izvedite ga van.
- Ohladiti ćeš se vani ili ću zvati policiju.
Miči se!
Pusti me!
- Miči se van.
- Hej, svi, kuća časti.
Ja plaćam. Dođite ovdje.
Kevin. Kevin.
Što ti je?
Gledaj, žao mi je za večeras ali gledaj ovo. Nema
Šanse da bi me Lil pustila.
Ne radi se o Lil.
Radi se o tebi i o ovom mjestu.
- To mi je posao.
- To je kutija s pijeskom u koju guraš glavu.
- Što to znači?
- Ovo je rupa.
U redu??
Ne dolaze te vidjeti kako pjevaš.
- Dolaze gledati kako cure tresu na baru
- A što bi ti htio?
- Da pjevam za kovanice u parku?
- Pa, bar bi pjevala svoje pjesme.
Rekla sam ti da ne mogu to. Prestani me gnjaviti.
Samo te tražim da probaš.
Ali izgleda da tražim previše.
01:10:10, 834 -> 01:10:12, 859
Da. Toliko je lako biti ti? Nije li?
Nemaš snove, nemaš nade, ništa te ne
može povrijediti.
Kada si ti zadnji put riskirao?
- Neki od nas nemaju taj luksuz.
- Zašto?
Oh, da. Ne razgovaramo o tebi.
To je velika tajna.
Hajde, Kevin.
Igrajmo igru.
Pogađati ću zašto si napusti
Australiju.
- Nije bitno
- Bio... si u zatvoru.
Ne, nije to.
Imaš ženu i četvero djece u Sydney-u.
Hajde. Jesam li blizu?
Nemam mnogo vremena.
Zašto si pobjegao iz doma?
Nisam imao dom.
To si htjela čuti?
Nemam obitelj.
To je velika tajna.
Jesi li sad sretna?
Ha? Hoćeš li me sad žaliti?
Hoćeš li me držati kad ti kažem da sam
mijenjao dom svake dvije godine?
Imao sam loše djetinjstvo.
Velika stvar.
Ne treba mi tvoje sažaljenje,
jer sam ovdje,
i živim od svojih ruku
kako sam i htio.
To je bio moj san.
I konačno sam uspio sam malo
dostojanstva.
A ja nisam?
To je to?
Pa, otkopčaj malo bluzu i otvori hlače,
pokaži malo mesa,
Mislim da ćeš sama shvatiti.
Uđi. Tvoji obožavatelji čekaju da
pužeš po šanku.
Rekla sam ti da ne smiješ prekršiti pravila.
O čemu pričaš?
Pričam o tome kako ste ti i tvoj dečko
napravili scenu u mom baru.
Pričam o svom prijatelju koji sada
ima slomljen nos.
Pravila su bila jednostavna, Jersey.
Otpuštala sam cure i za manje.
Što? Sada ne mogu više imati dečka?
Kakvo ej to glupo sranje?
Hej! Ovo je moj dom,
i ne želim riskirati sve što imam
radi tvog osobnog života.
To je posao.
Ovo nije posao. Naradila sam se za tebe,
a ti bi mi trebala biti prijateljica.
Nikad nisam rekla da sam ti prijateljica.
Ja sam ti šefica i znaš pravila kao i svi ostali.
Hoćeš li prestati... s ""pravila""?
Ovo je bar, za boga miloga.
Pa zašto si onda tako uzrujana?
/ Plećase remember/
/ How we laughed
How we cried /
/ How this world
was yours and mine /
/And how no dream
was out ofreach /
/ I stood byyou
You stood by me /
// We took each day
andmade itshine//
// We wrote ournames
across thesky//
// We ranso fast
We ranso free//
//Andlhadyou//
//Andyouhadme//
//Pleaseremember////
-//l'mjustalove machine//
- O, moj Bože. Daj mi griz, umirem od gladi.
01:14:16, 713 -> 01:14:19, 944
-////
- Mmm!
- Mmm, hvala.
- Kakav je biti gospođa Molinaro?
Znaš, mislim da je on savršen
izbor za moj prvi brak.
- Mmm.
- Hej, Gloria.
- Oh!
- Hvala što si me pozvala, uh-
Moram ići na posao.
Na groblju sam večeras.
- Hvala, G. Sanford.
- Pa, nije vrijedno zagrljaja, draga.
- To je samo 50 dolara.
- Aw.
- Tvoj stari je za 5, Vi.
- 6, neke dane i za 7.
Pa, vjenčanje je prekrasno.
Ne, ne možete ići. Želim jednu sliku Vas i
Violet kako plešete zajedno. Hajde.
-// Wisemensay//
- Dobro. Hajde. Smješka.
-// Only fools//
//Rushin//
//Butlcan't//
-//Help//
- Stvarno radiš ili ideš radi mene?
-//Falling in love//
- Znaš da ne volim nositi kravatu.
// Withyou//
- Ha, ha.
Dakle tako će to biti?
Nećeš mi se javljati?
Ako si trebala novac, trebala si mi reći.
Našao bi način da se brinem za nas.
Tata, ne možeš brinuti ni za sebe.
Hej, ide mi dobro samome,
hvala na pitanju.
Ma nemoj? Zašto onda ne nosiš čarape?
//Falling in love//
-// Withyou//
- Imao sam malu svađu sa mašinom za veš.
//Likeariverflows//
- Suoči se s činjenicom da me trebaš.
- //Surely to thesea//
- Ja sam se odselila i to te smeta.
-//Darling, soitgoes//
//Some things//
- Ne. Ne.
-//Are meant to be//
Što me smeta...
-// Takemyhand//
- je što te se prvi puta u životu
sramim.
-// Takemy whole//
- Nikad ne bi ni pomislio da je to moguće.
//Life too//
//Forlcan't//
-//Help////
Hej, ja sam.
Ostavite poruku nakon signala.
-Violet?
Baš sam završio s poslom i
za par sat...
ću istovariti tri odvratna
kamiona ribe.
Mislio sam da bi mi htjela pomoći.
- Ali nema te doma.
- Evo me. Stižem.
Ili se ne želiš javiti, nazvati
ću te kasnije...
jer se nadam da ćeš jednoga dana...
htjeti pričati.
- Kevin? Halo?
Kevin? Halo? Ja sam.
- Ovdje sam.
- Je li to Violet Sanford?
- Da.
- Zovem iz Riverview Medicinskog centra.
Imamo pacijenta ovdje pod imenom
William James Sanford. Je li to vaš otac?
Violet Sanford?
- Da?
- Vaš se otac oporavlja.
Auto ga je udario s desne strane,
kada je hodao do kioska.
Desna noga mu je slomljena, a bilo je
i nekih žilnih oštećenja pa smo ga morali
otvoriti i popraviti.
Ali osim toka samo su modrice.
Rekao bi da je imao puno sreće.
Violet?
Rekla sam ti da ne dolaziš ovdje.
Bračna ti je noć.
Šališ se? Danny je u mojoj obitelji
pet minuta.
Ti si bila moja obitelj cijeli život.
Mmm, žao mi je.
Volim te... puno.
Nikad ti nisam zahvalio za ples.
Nema veze.
Dragi stanaru, ovo nije stalo u tvoj sandučić,
Poštar.
Moje vrpce.
Hajde. Samo ga nazovi. Digni slušalicu
i nazovi ga.
Nemoj ga nazvati.
Rekao sam ti. Ovo je palača.
Prilično je kasno.
Jesi li siguran da želiš to sada?
Pa, ovdje su mi vrata.
Sada nema povratka. Uđi.
O, u pravu si,
ovo je palača.
- Bi li ti lagao?
- Ovo ej odlična zamisao. Baš mi je drago-
- Imaš jaki puls.
- Mmm.
Nemoj me tako gledati.
Bolestan sam.
Sada možeš jesti što god želiš, ali kad se
vratimo doma,
bit će bjelanjci i zdrava hrana.
- Vidimo se poslije Bill.
- Čekaj, malo.
Kako to misliš
""kad se mi vratimo doma""?
- Vračam se.
Nisam mogla. Nisam mogla pjevati
svoje pjesme.
- Bojala sam se.
Znaš li zašto je mama odustala?
Da, rekla mi je-
jer ni ona nije mogla.
Ne, nije zato.
Nije se bojala, Vi.
Tvoja majka na pozornici-
Oh, bila je nevjerojatna.
Zašto ej onda odustala?
Radi mene.
Odmah nakon što si se ti rodila,
rekla mi je da želi prestati
i ja sam ju pustio.
Znao sam koliko je dobra, ali joj
to nikad nisam rekao.
Volio sam ju...
više od svega...
I ja sam se samo pravio da
nema drugog izbora.
- Tata, u redu je.
- Ne, nije u redu.
Neću ponoviti opet istu pogrešku.
Ne vračaš se, da bi radila kod Pete-a.
Nije me briga što ćeš sve morati. Nije me
briga na koliko ćeš šankova stajati.
Ne vračaš se kući.
Neću te pustiti.
Zabravi na to.
Da li je to cologne?
Hmm? Ne!
Oh, pa, to je samo malo...
Old Spice-a.
Gdje si nabavio Old Spice?
Ona draga crvenokosa sestra mi je dala kao dar.
Onda me je pozvala na kavu.
Bojim se.
Idete na spoj?
Dobro, spoj.
Bolje da kupim par čarapa.
Uđi. Pazi na- Dobro, dobro.
// Try toresist//
Try tohide from mykiss//
// Can'tfight themoonlight//
// Youcan'tfight
themoonlight//
// You'llsurrenderyourheart//
//Butyouknow
Butyouknowthatyou////
Mogu li ovdje doručkovati?
- Imate li rezervaciju?
- Uh, da.
Pogledajte pod
""bezosjećajna kuja. ""
Možda pod
""tvrdoglava i svinjoglava""?
Da. Ta sam.
Dajte mi duplu vodu s ledom.
- Kako si me našla?
- Cammie.
Rekla mi ej za tvog starog.
Žao mi je radi toga.
Uredu je.
Dobro.
- I ja sam isto u redu.
- Da. Da, vidim.
Što je dobro za pojesti ovdje?
Lil, nisi došla ovdje jesti.
Što želiš?
Dobro.
Samo sam ti došla reći da se možeš vratiti
u bar kad god želiš.
- Hvala na ponudi, ali dobro mi je i ovdje.
- Shvatila sam to.
Oženjena sam za taj bar.
Ja bi, uh-
Spavala bi u njemu da me mogu hodati bosa.
- Ali to sam ja, znaš?
Ja sam originalni Kojot-
samo cura sa sela koja je uspjela u
velikom gradu.
""sa sela""?
Piedmont, sjeverna Dakota.
Ako ikada ikome kažeš, ubiti ću te.
Čuvaj se, Jersey.
Imate jednu novu poruku.
Imam jednu poruku u osam sati.
Kako jadno.
Violet, ovo je Lyndsey Morgan
iz Bowety Ballroom.
Slušaj, sviđa nam se tvoj cd,
i želimo da sviraš kod nas iduću nedjelju.
Ti si u 10:00 točno.
Ostavi note u klubu da naš
može naučiti pjesmu.
Ako imaš bilo kakvih pitanja samo nazovi.
Vidimo se u nedjelju.
- Evo vam ključevi stana. Vaš je.
- Hvala.
Ne mogu vam zahvaliti dovoljno, što ste mi
iznajmili ovo mjesto. Ne znate koliko sam to dugo tražila.
A kada će se useliti tvoj dečko?
On dolazi sutra, iz Boston.
Ovo je povijesni događaj. Ovo je prvi puta u
tri godine da sam zatvorila rano.
Ta-da. Objesi to na vrata, može?
- Hej, Lou, Nabavio si onaj broj koji sam te tražila?
- Jap.
Zašto se seliš u Chicago?
Smisliti ću kad se stignem tamo.
- Um, oh.
- Halo.
- Hej, učini si uslugu i pogledaj
137-mu stranicu u The Voice-u.
Ne mogu vjerovati da ti je ime u
novinama. Uokviriti ću ovo.
Tata, ako ne budeš spreman za
5 minuta idem bez tebe.
Drži hlače.
Imam fizičku manu.
Imam samo tri filma.
Nadam se da je to dovoljno.
01:26:47, 463 -> 01:26:49, 761
Tata, pjevati ću samo jednu pjesmu.
Dobro. Bolje da uzmem još koji.
Hej, Bill.
Moja mala pjeva večeras u
nekom klubu u gradu.
Malo je nervozna. Možda nam možete dati
jen, dva, tri za sreću.
Može. Ajmo jedna za kćer Bill-a Sanford-a.
- Osvijetlite ih. Jen, dva, tre.
O, gledaj, Vi.
- Ne mogu svirati.
- Isuse!
Jesam li ti rekao da sam nedavno
doživio prometnu nezgodu?
Ne- Ne mogu svirati.
Moramo se vratiti.
- Violet, slušaj me. Slušaš li?
- Da.
Nemaš se čega bojati.
Već si zvijezda.
- Tata, o čemu pričaš? Ja sam nitko.
- Ako si ti nitko,
zašto sam onda ja dao 20 dolara
Pete-u za ovo?
- Zašto imaš to?
- Vidio sam na zidu i rekao da ja
želim prvi autogram.
Zaključio sam da bi to bila
dobra investicija.
Što čekaš? Nisam proveo tri mjeseca na
fizikalnoj terapiji...
da bi se vozio samo do državne granice.
- Dobro, razumijem.
- Što kažeš, Vi?
Može još jesno polukružno skretanje?
Hajmo momci. Jen, dva, tri!
Još jednom.
- Ovaj put želim osjetiti trnce.
Evo Bill-a opet. Vratio se po još.
Hajde dajmo mu sve što imamo!
Ideš!
Jedini razlog zašto sam došla ej da ju
vidim kako pada ne lice.
Lakše malo, Rachel.
Ovo bi trebao biti lijep izlazak.
- Oprostite.
- Ja sam cool. Ne brinite se za mene.
- Ej. Dobar večer, dame. Mogu li vam pomoći?
- Ne!
Spremno je, Lyndsey. Band je
već svirao 15 minuta.
Ako ne dođe za pet minuta, otpada.
- Isuse!
Uh, sad kad smo ovdje, osjećam nervozu.
Hvala, G. Sanford.
Oh, oh, valjda samo mučnina od vožnje.
Zaboravi. Dobro mi je. Želim
ti dobar nastup.
Vi.
Idi tamo. Hajde.
Mi smo uz tebe.
Slomi nogu, mala.
Dame i gospodo,
debitantica Bowery Ballroom-a,
Miss Violet Sanford!
Žao mi je.
/ Under a lovers' sky /
// Gonnabe withyou//
//Andno one's gonnabearound//
//lfyou think
thatyou won'tfall//
/We'll just wait until /
// Till thesun goes down//
/ Underneath
the starlight, starlight /
// There's amagicalfeelin'
soright//
/ It will takeyou in tonight /
- /You can tty to resist /
- Whoa! Violet!
/Tty to hide from my kiss
butyou know /
/ Butyou know thatyou
can't fight the moonlight /
/ Deep in the dark
you'll surrenderyour heart /
/ Butyou know, butyou know /
/Thatyou can't fight
the moonlight, no /
/You can't fight it /
/ It's gonna get toyour heart /
/There's no escape from love /
/ Once the gentle breeze /
// Weaves its spell
uponyourheart//
/ No matterwhatyou think/
//lt won'tbe toolong
tillyou're in myarms//
- Hajde mala! Tresi!
-// Underneath//
- Hej, glavonjo.
- /The starlight, starlight /
- To nije dovoljno. Tresi, mala!
Rach nemoj to raditi. Velik je a ti si
još uvijek na uvjetnoj.
Bez brige. Sati za svladavanje bijesa
se stvarno isplate.
-//lt'llstealyourheart tonight//
// Youcan try toresist//
/Tty to hide from my kiss /
/ Butyou know, butyou know /
/Thatyou can't fight
the moonlight /
/ Deep in the dark
you'll surrenderyour heart /
/ Butyou know, butyou know /
3 mjeseca kasnije
/Thatyou can't fight
the moonlight /
Dobro. Dajmo veliku Kojot dobrodošlicu za
LeAnn Rimes.
/You can tty to resist /
// Try tohide from mykiss//
//Butyouknow, butyouknow//
Reci mi što radiš kad shvatiš da su ti
se ostvarili svi tvoji snovi?
Isplatiš stare dugove.
/ Butyou know, butyou know
thatyou can't /
-// Can'tfight themoonlight//
- Broj 1-29.
Punisher se pojavljuje prvi put-
koji si izgubi oradi mene.
- Hvala.
-//lt will fill
yourheart tonight//
- /You can try/
-// Youcan try toresist//
// Try tohide from mykiss//
//Butyouknow, butyouknow//
- Lil, mislim da ti se nova djevojka
baš ne snalazi.
-//Butyouknow, butyouknow//
Jersey!Jersey!Jersey!
- /Thatyou can't fight
the moonlight /
Jersey!Jersey!
/You can tty to resist
my kiss /
- / Butyou know, butyou know /
- / Don'tryou know /
/Thatyou can't fight
the moonlight /
/ Oh, no
You can't fight it /
/ It's gonna get
toyour heart //
U skladu s našim običajem,
večeras je vaša noć cure jer imamo...
aukciju najvručijeg muškarca u gradu.
Violet, dođi simo.
Ne možeš mi to učiniti opet.
- Evo ga cure.
- Hajde, tata!
-//Allyougotis this moment//
Dobro, dame.
Aukcija počinje s $25.
-//21stcentury'syesterday//
- Vidiš, nitko ne želi ovo. U što me uvlačiš?
- $25!
Rekao si da želiš aktivniji
socijalni život. Hajde cure.
Ove gume su još uvijek dobre.
- $50!
- Hajde tata. Pokaži što imaš.
-//Andgive meamoment//
- Sedamdeset-pet.
// Yourmoves are soraw//
//l've got toletyouknow//
-//l've got toletyouknow//
- Whoa!
Skini- skini se!.
-// 'Cause I'm notsleepin'//
- Dobro, obu- obuci se.
-// There's something aboutyougirl//
- Da, mala!
-// Thatmakes mesweat//
- Idem na 80!
- Devedeset-pet!
-//Howdoyoufeel//
-//l'm lonely//
- Da! Hajde, Jersey!
-// Can't takeitall//
- $98. 50!
-// Whatya gonna do
Gonnalive mylife//
- Sto!
//Soslide overhere//
-//Andgive meamoment//
- $150!
- Prodano!
// Yourmoves are soraw
I've got toletyouknow//
- Whoa!
-//l've got toletyouknow//
- Hej, Ja sam kojot!
-//Soslide overhere//
- Pa, tvoj otac nema tremu.
-// Yourmoves are soraw//
-//l've got toletyouknow//
- Pa reci mi, što ti radiš kad shvatiš...
- da su ti se svi snovi ostvarili?
-// You're one ofmykind////
// Time//