SHOW BAR
SEASIDE PIZZA
SOUTH AMBOY, NOVA JERSEY
Por que não
encara a verdade, Vince?
Comi nove tortas e um bolo de carne
em uma hora. É um recorde.
Oito tortas, não nove.
Deixou duas fatias de cogumelo
na última bandeja.
Violet.
Foram seis tortas, nenhum bolo...
fez lavagem estomacal,
e foi há três anos e meio.
Quando falarão
de outra coisa?
Quando alguém quebrar o recorde,
aí paramos de falar disto.
Desfrutem da torta.
- É a última que vou servir.
- Não se esqueceu de algo?
Esqueça, Pete.
Não farei isso.
É uma tradição.
Assine o cartão.
Consegui, pessoal.
O primeiro autógrafo.
Violet. Legal!
Violet subiu na parede.
São 20 anos
de moças saindo da cidade.
Essa parede dá azar.
Não me sentarei
perto dessa parede.
Espero que você tenha
mais sorte do que elas.
Senhoras e senhores...
como todos sabem, minha
melhor amiga, Violet Sanford...
decidiu...
sair de South Amboy amanhã...
e viajar 68 km
até a cidade de Nova York.
Então, venha.
Tragam-na aqui, meninas.
Venha, Violet!
Venha, Vi.
Todas vocês.
Violet, venha.
Suba aqui.
Venha, querida.
Sendo que é sua última noite
em Nova Jersey conosco...
ela tem de cantar para nós.
De jeito nenhum!
No início, tive medo
Fiquei apavorada
Achando que nunca viveria
sem você do meu lado
Então passei tantas noites
pensando em como me machucou
E fiquei forte
E aprendi a levar
Ah, não, eu não
Eu sobreviverei
Enquanto eu souber amar
sei que estarei viva
Tenho a vida toda para viver
Tenho todo amor pra dar
Eu sobreviverei
Olhe só.
Quatro pessoas mortas
em Nova York ontem à noite.
Sem nenhuma razão.
A polícia não tem pistas.
- Trágico.
- Papai, o que está fazendo?
Acho que quatro em sete milhões
não é tão ruim.
A manchete deveria ser: "Milhões
Sobrevivem Noite em Nova York".
Pare. Eu já sei.
- Coma seus ovos.
- São claras de ovos.
Prefiro comer papelão.
Já perdeu três quilos.
Continue nesta dieta.
Nada de porcaria, nem salsicha.
Pus comida dietética no congelador.
Já estou com água na boca.
- Pus suas vitaminas no balcão.
- Não tomo vitaminas.
Agora toma.
Troquei as pilhas do controle e
programei o vídeo para...
Com licença.
Não acha estranho?
O pai sou eu, você é a filha
indo ganhar a vida lá fora.
- Eu deveria lhe dizer como viver.
- Como eu devo viver?
É simples. Não vá.
Comprei o creme de café
que você gosta.
Papai, por favor...
não lave a roupa.
Deixe perto da secadora. Eu lavo
quando eu vier aos domingos.
Que interessante.
Os corrimões do metrô um dia
causarão uma epidemia pestilenta.
Pai.
Olhe...
você disse que eu poderia ser
o que eu quisesse.
Nunca disse pra ser compositora
em Nova York. Foi exceção.
Você disse qualquer coisa...
e acreditei em você.
Não sairei desta casa
sem seu apoio.
É a Glória.
O que me diz?
Quando sua mãe
não conseguiu foi duro...
mas se ela estivesse aqui...
diria pra eu me calar, lhe desejar
sorte e lhe dar um abraço.
Não darei um abraço grande
e não lhe desejarei sorte...
mas vou ficar aqui quieto
e fingir que estou furioso.
Tudo bem?
E agora chega.
- Tudo bem aí?
- Pode deixar.
Espere.
- Isso é tudo.
- Vamos.
Boa sorte.
Pronto, eu disse.
Eu amo você.
Tenha spray de pimenta
na bolsa.
Mesmo na incerteza,
comece a espirrar.
Não está só,
Sr. Sanford.
Eu e você
podemos jantar algum dia.
Vou fechar as portas.
Então, é aqui.
O que achou?
Achei que você iria
precisar disto.
- O que está fazendo?
- Dinheiro que economizei.
Pelo estado do lugar,
diria que esta é a emergência.
Não vou aceitar.
Tudo bem.
Estou congelando seus recursos.
Obrigada por tudo.
Eu ligo depois.
O que é isto?
É que eu e você, a vida toda,
sempre tivemos coisas em comum.
Como assim?
É como...
dissemos que ficaríamos virgens até
o casamento. E isso não aconteceu.
Dissemos que iríamos
para faculdade...
ou escola de higienista dental.
Isso não aconteceu.
Nós nunca levamos a cabo
uma única coisa...
e acho que por isso
somos especiais.
E é por isso que
você está chorando?
Há muito tempo você me disse
que se mudaria para Nova York.
Mas todos pensávamos que
ficaria em Jersey até se casar...
como eu e Danny.
E olhe só.
Seja como for...
você realmente conseguiu, Vi...
e estou orgulhosa de você.
Chega! Está ouvindo?
Fique quieta!
Chega!
Eu não gosto
De passar a noite sozinha
E eu não gosto
De ouvir que estou errada
quando tenho razão
E eu não gosto
Da chuva no meu sapato
Sou Violet Sanford.
Acabo de me mudar para Nova York.
Queria saber se você daria minha
fita para um de seus artistas.
Violet, que linda.
Agora vou falar sobre mim.
Sou Wendy.
Vim para Nova York aos 21 anos para
dançar, mas quebrei o dedão de pé.
Engravidei de um ator que me
largou e foi pro Corpo da Paz.
Passei os últimos 16 anos
criando uma filha sozinha.
E duas semanas atrás
ela me fala...
que é bissexual e que sou a pessoa
que ela mais odeia no planeta.
Agora...
diga-me em que posso ajudá-la.
Por favor...
porque estou ansiosa para
realizar os seus sonhos.
Você não pega a fita se
eu não tiver um agente...
mas não terei um agente
até ser lançada.
Se ouvíssemos a fita, poderia
haver um processo de plágio.
É só uma fita. Só quero
que alguém cante minhas canções.
Bem-vinda ao mundo da música.
Boa noite.
Identificação, por favor.
Talvez
Eu descobrirei
Um modo de voltar algum dia
- O que vai beber?
- Uma pergunta.
Sou compositora. Poderia falar
com alguém sobre minhas músicas?
Eu toquei sax
durante 12 anos.
- O que quer aqui do bar?
- Pepsi e umas bolachas.
Ei, como vai?
Com licença.
Quem é ele?
É o Sr. O'Donnell.
Sr. O'Donnell.
Ele é o gerente?
É, ele é o gerente de música.
Encarregado de encontrar bandas
e contratar novos talentos.
Por onde andou, O'Donnell?
Tenho 15 pedidos atrasados e
ninguém para ajudar na grelha.
Quinze?
Só isso?
Vamos recuperar o tempo.
Calma.
Relaxe.
Você me parece cansado.
Podemos falar do meu
aumento depois.
Estamos na Austrália? Não temos
aumento. Vai ser despedido.
Com licença.
Sr. O'Donnell.
Sou Violet Sanford. Sou
compositora. Queria lhe dar isto.
Não é o modo mais profissional
de apresentar uma fita...
mas é tudo
novo para mim.
Para mim também.
Como gerente de um clube assim,
deve conhecer todas as bandas.
Gerente?
Deste clube?
Podem ir.
Eu alcanço vocês.
Claro...
Sr. O'Donnell.
Normalmente
não faço isto, Violet...
mas tenho um pressentimento.
Vou levar sua fita...
e ver o que posso fazer.
Obrigada.
Não acredito como foi fácil.
Nem eu.
Quer tomar um café?
Eu tenho cara de ser
sua empregada?
É Sr. O'Donnell, mas
deixarei passar desta vez.
Mandei você levar suas coisas
para casa e lavar.
- Está tudo engordurado.
- Já avisei desse seu jeito.
- Está despedido.
- Não me azucrine, garoto.
Eu arrumo cem idiotas como você
para grelhar hambúrguer de peru.
Ganha salário mínimo.
Vamos recomeçar.
Eu sou Kevin O'Donnell...
e trabalho na cozinha
do Clube Fiji Mermaid.
Acabo de passar
por uma idiota completa.
Eu ia contar.
Tenho quase certeza que sim.
Saiba que não vou seguir
você até em casa.
Gosto de andar 26 quadras
na direção errada.
- Já pedi para desaparecer.
- Não disse que lamento?
Não é tudo culpa minha.
Você deu em cima de mim.
Não dei em cima de você.
Estava sendo meiga e inocente.
- Posso lhe fazer uma pergunta?
- Quê?
Por que anda em círculos?
Está perdida?
Não estou perdida.
Mudaram minha rua de lugar.
Quer jogar um jogo?
- Vou adivinhar de onde você é.
- Vou pegar meu spray de pimenta.
Você vem de uma cidade grande.
Daqui não vejo piercing
no umbigo, nem na língua.
Deve ser de Chicago.
Nunca secaram minha bunda por meia
hora. Agora direi boa noite...
e espero que diga o mesmo.
Entendi a direta.
Realmente conheço muita gente
no mundo da música.
Você não desiste, não é?
Foi seu jeito meigo
e inocente, bem.
Boa noite, Kevin.
Só pra saber, admirei sua bunda
só nos primeiros 15 minutos.
- William Morris.
- Só quero deixar...
Eu transfiro.
- William Morris. Aguarde.
- É uma demonstração.
- Sou compositora.
- William Morris.
Eu já atendo.
Só quero deixar isto
para Whitney ou Mariah.
Devem ser amigas suas.
Deve ficar ótimo no chuveiro.
E o karaokê terminou faz meia hora.
Para ouvirem sua música,
vá à noite do microfone aberto...
como todo mundo.
Vou transferir.
Não vou carimbar nada.
NOITE DO MIC
Pegou um espelho
Olhando por olhos simpatizantes
Posso ajudar?
Já deve estar tudo
reservado para esta noite.
Mas quis vir...
e ver como funciona
esta noite de...
Posso colocá-la
em dez minutos.
Alguns regulares
ficaram doentes...
e tenho espaços vagos.
Assine aqui
e fique pronta.
O banheiro fica ali,
se quiser vomitar.
Agora temos uma jovem,
Violet Sanford.
Vamos aplaudi-la!
A Violet Sanford,
de Nova Jersey. Suba!
Vamos lá!
Ei, Violet!
Vamos, garota!
Estou um pouco nervosa.
Nós também.
Não me provoque. Cante!
Dê um tempo para ela.
Eu sinto muito.
Anime-se. Parece que alguém
atropelou seu cachorro.
Quanto é uma fatia de torta?
Acontece que temos
a melhor torta de maçã na cidade.
Por conta da casa.
- Quieta.
- Tem de prestar atenção, o.k.?
Vinte.
Vinte que é "Uma Linda Mulher".
Aumento dez,
é "Esqueceram de Mim".
Vocês têm de ler.
Digo que é
"Um Soldado Chamado Ryan".
O quê?
Vamos ver,
a Srta. Jennifer de Austin...
diz que seu filme favorito é...
"Um Soldado Chamado Ryan"
Não pode ser.
Imagine!
Você já tinha visto.
Sua trapaceira.
Uma mulher nua
com botas do exército?
Estava na cara.
Obrigada.
As botas são bonitas.
Vou comprar um par
para mim.
Espere. Romero.
Aumente isto, bem.
Isso é esperto!
Aumente!
- Aí, assim.
- Ah, não.
- Menina, que está fazendo?
- Lembram disto?
Vejam a dança do ventre.
Conhece essas moças?
Elas vêm aqui todo dia
de manhã a essa hora...
para se acalmar.
Espere, espere.
Depois do que fazem,
elas precisam.
São prostitutas?
Coiotes.
COIOTE FEIO
Querem ver o que Al
me deu de aniversário?
- Isto.
- Fez uma tatuagem?
- Não é linda?
- Deixou o cara marcá-la a ferro.
Olhem, moças.
Ganhamos $300 cada uma esta noite.
Quer mesmo ir estudar Direito?
Vamos brindar.
Pela última semana
de Zoe como Coiote.
Será impossível substituí-la.
Eu queria dizer que jamais
vou me esquecer de vocês.
Quem está aí?
Estou procurando o dono.
Desça.
Traga uma caixa com você.
- O que veio fazer aqui?
- Onde eu ponho isto?
- Depende. O que você quer?
- Eu ouvi que ia precisar de...
Que poderia haver uma vaga.
Ponha aí mesmo.
Deixe-me dar uma olhada em você.
Vou adivinhar.
Piedmont, Dakota do Norte.
South Amboy, Nova Jersey.
Mesma coisa.
Você usa drogas?
Só café.
Só tenho grana para isso.
Mostre os braços.
- Está brincando?!
- Tenho cara de quem brinca?
Onde arrumou essa cicatriz
no pulso?
Forno de pizza. É permanente,
4 anos tirando pizza do forno.
Isso é a coisa mais triste
que já ouvi.
E agora?
Quer urina?
Eu prefiro sangue.
Você é a dona mesmo?
Tive uns dias duros.
Não quero uma garçonete bancando
a tal, desperdiçando meu tempo.
Você começa na sexta-feira à noite.
Esteja lá às 11h00.
É quando começa a encher.
Está me dando um emprego?
É um teste.
Não chegue tarde, Jersey.
Não quero abusar da sorte, mas pode
me dizer por que me contratou?
Porque todo macho guarda uma
criança dentro das calças...
de dois anos,
que carrega no bolso.
Homens guardam crianças no bolso?
Por isso me contratou?
Você parece uma professora
de jardim de infância.
As crianças vão amar.
Lamento ter perguntado.
I.D., por favor.
Vou começar a trabalhar
aqui hoje.
Você escolheu
um boa noite para começar.
Está meio devagar agora,
mas vai encher.
- Rachel!
- Você é quente!
Isto é uma igreja ou um bar?
Vamos agitar!
Querem?
Eu lamento. Desculpe.
Eu, não.
Chegou a tempo.
- Aonde vai?
- Estava procurando você.
Ótimo, vamos.
Certo!
- Adorei sua camiseta.
- Obrigada.
Comprei em liquidação...
Cabelo.
Vejamos seus movimentos.
É a Rachel.
Pode aprender muito com ela.
Ela cortou o rabo-de-cavalo
de um cara.
O tribunal mandou ela fazer aulas
para controlar a raiva...
depois que ela socou um cliente
que agarrou sua bunda.
Ele deu queixa,
eu dei aumento para ela. Saúde.
Há só duas regras.
- O que vai querer?
- Duas cervejas.
Não saia com os clientes.
Segundo, nunca traga
seus namorados no meu bar.
Você vai parecer que está livre,
mas nunca estará disponível.
Se infringir minhas regras,
vai pro olho da rua.
- Entendi.
- Credo.
Ei, pessoal!
Silêncio!
Quero que conheçam
minha nova ajudante...
que se chama...
Violet.
Jersey.
Jersey é ex-professora
de jardim de infância...
e era freira,
mas fugiu do convento...
e está cansada de ser
a única virgem em Nova York.
Alguém quer pagar um drinque
para ela?
- Ande, estamos trabalhando.
- Desculpe.
Quatro margaritas com sal.
Certo.
Tenho tequila. Mas não tenho
mix, sal, nem liquidificador.
Que tal um Black Russian?
Tenho vodca. Não tenho Kahlua.
- Vinho branco.
- Nunca tenho isso.
Então, basicamente,
você tem...
Jim, Jack, Johnny Red,
Johnny Black, e José.
Meus homens favoritos.
Pode tomar como quiser,
contanto que seja no copinho.
Tomarei uma cerveja.
Quatro dólares.
Eu sou Cammie...
a russa provocante.
Violet, a freira de Jersey.
É a Rachel,
a chata de Nova York.
Representamos nosso papéis,
mas Rachel é uma chata.
E eu realmente sou provocante.
Só será provocante
se parar de dormir com todos.
É, sempre me esqueço
dessa parte.
Quero uma tequila, e não se
esqueça de uma para você.
Obrigada, mas desde que peguei
um fogo com tequila...
nunca mais bebo isto.
Lil, sua menina nova
se recusa a beber.
Não, pedi para ele
me pagar um duplo.
Agora, sim.
Quero oito: quatro canadenses,
quatro sul da fronteira...
seis MGDs e um duplo batido.
- Oito o quê?
- Já sei.
Quarenta e seis, redondo.
- Ei, Lil!
- Eu!
Sua menina de Jersey
não está acompanhando.
Quero um scotch com água.
Pode deixar.
Lil, servimos água
com nosso uísque?
Eu só tenho água
de cevada e de malte.
Ei, galera!
Servimos água neste bar?
Ó, não, H20!
Nade ou se afogue, Jersey.
Suba lá em cima!
Não sei dançar isso.
Tome sua grana.
Você é uma freira legal.
Está me despedindo?
Eu disse que
seria um teste.
Agradeço.
Agora se manda!
Não para ele!
Pare!
Ei, calma.
Parem.
Têm duas escolhas: brigar aqui
socar um ao outro...
fazendo papel de idiotas...
ou podem pegar essa grana...
e pagar um drinque para
essas belas jovens.
O que me dizem?
Vamos para o bar!
Espere, Jersey! Quero saber
de onde veio essa.
De servir cerveja e pizza nos
jogos dos Giants com os Cowboys.
Estou lhe dando outro teste.
Há uma loja na esquina da Seis com
a Hill. Vá lá ao meio-dia amanhã.
Mandarei minha estilista
para levá-la fazer compras.
Agora vá para casa
antes que eu mude de idéia.
Eu ficaria chocada
se você sobrevivesse outra noite.
Vamos lá!
Esquerda! Direita!
Sapatear, sapatear.
E virar!
Conte mais deste bar.
Que tipo de lugar é?
É só um bar, pai.
Não é nada demais.
O que está comendo?
Uma dessas comidas dietéticas.
Arroz e legumes.
Uma delícia.
Viu? Não é gostosa?
- E suas composições?
- Composições.
Ele está com a minha fita.
Quero a minha fita.
Sabia que você voltaria
para me ver.
- Namorada na cozinha, não.
- Eu já vou.
Só quero a minha fita, por favor.
Obrigada.
Você realmente escreveu
esses canções?
Você ouviu a minha fita?
Claro que não.
Seria invasão de privacidade.
Baby, é tipo certo de amor
Pode rir. Nada que você disser
vai me aborrecer.
Estou tentando dizer
que gosto da sua música.
Sempre aceita elogios
tão bem?
- Preciso ir.
- Espere.
Quero ver você outra vez.
Onde está trabalhando?
Sou uma Coiote.
Ótimo.
Que diabos é isso?
Se quiser me ver de novo,
vai entender.
É boa?
Desculpe o atraso.
Al e eu brigamos feio.
Depois fizemos as pazes.
Duas vezes.
Você é a consultora de moda?
Lil me disse para pegar algo
que fosse de babar.
Confie em mim, Violet.
Compras comigo é um negócio
seríssimo.
Tem um zíper
no gancho.
Quem usaria isso em público?
Eu tenho em azul.
Perdão, meu Pai...
pois eu pequei.
Aqui estou!
Aqui, baby!
Ei, pare com isso!
Lil! O gelo!
Gostou disso?
Não sei como fazem isto.
Não posso beber mais nada.
Da próxima vez que pagarem
um para você, deixe comigo.
Empurre com uma cerveja.
- Não entendo.
- Eu não engulo.
Eu cuspo na garrafa de cerveja.
Eles nunca saberão.
Tente.
Fique de olho
na sua garrafa de cuspe.
Uma dia, Rachel deu a dela para Lou
por engano. Foi um horror.
Cammie, acho que
me apaixonei por você.
Violet, não sou uma lésbica.
Já arrisquei umas,
mas nunca fui até o fim.
- Eu não quis dizer isso.
- O que está fazendo?
Ele está encarando você.
Vá se ocupar de alguma coisa.
Acho que você precisa
de um drinque.
Estou esperando a Lil.
Não pode estacionar aí. Se quiser
sentar, tem de pedir uma bebida.
Dê-me um copo de água.
Ele pediu água?
Você sabe o que fazer.
Testando.
Ei, galera,
este cara pediu água!
Servimos água no nosso bar?
Ó, não, H2O!
Jersey, não!
Tudo bem, Lil!
Ninguém pede água no seu bar!
Ele pode pedir o que quiser.
É o chefe dos bombeiros.
Mike, eu lamento.
Ela é nova.
Tudo bem.
Vamos lá fora.
Foi um prazer, Jersey.
Vamos, galera!
Quero ouvir!
Você está bem?
- Quem quero enganar? Não posso.
- Claro que pode.
Anime-se. Tem um bonitinho
perguntando de você no bar.
Alguém perguntando por mim?
Disse que se chama Sr. O'Donnell.
É um gato.
Jersey. O bombeiro
ameaçou fechar meu bar.
- Ele me libera com $250.
- Lil, sinto muito...
Se você me ajudar a ganhar $250
hoje, deixo você voltar amanhã.
Ótimo.
Meiga e inocente.
Você me achou.
O pessoal me disse
onde encontraria coiotes.
Olhe bem agora. É minha última
noite. Vou ser despedida.
- Por quê?
- Tenho de ganhar $250 em 2 horas.
É impossível.
Tome nove dólares
para começar.
Gosto de ajudar
os amigos necessitados.
Por que está me olhando assim?
Kevin, não quero seu dinheiro.
Ei, escute.
Moças,
os lances começam em $25.
Por uma noite só...
terão este animal de raça pura,
domesticado...
totalmente treinado,
o jovem garanhão.
Não pode ser.
É barato.
- O que está fazendo?
- Você disse que queria ajudar.
Vire-se. Elas querem ver
a mercadoria.
Por que está fazendo isto?
Vingança, Sr. O'Donnell.
Agora vire-se!
Não.
Não faça isto.
- Mostre o que você tem.
- Vai entrar?
Com quanto?
- Ei, quanto vão dar?
- Dou $20!
Tenho 25 dólares aqui.
Dou $35!
Trinta e cinco dólares!
- Quarenta dólares!
- O que está fazendo?
- Vamos, meninas! Cinquenta!
- Cinquenta!
$65 dólares!
- Tenho $70!
- Meninas! Setenta e cinco?
Setenta e cinco dólares!
- Oitenta!
- Oitenta dólares! Venha!
Ouvi $85?
Noventa e cinco dólares!
Cem dólares, baby!
Ei, quer vir
pra casa com a mamãe?
Massa!
Vem, garotão!
Vamos balançar!
- $125!
- $140 aqui!
Vamos lá!
Puxa, que é isso?
$150, e verão o alvo.
Podem melhorar isto.
Cento e setenta e cinco!
Vamos!
Duzentos dólares!
Tem $215 aqui!
Duzentos e cinquenta dólares!
Vendido, por $250!
Venha buscar!
Ele é seu!
Caramba!
A loira teria pago $275.
Venha comigo.
Vai ficar me devendo muito
por esta. São $250.
Vou ver você
Vou conhecer você
Conhecer, conhecer você
Um dia
Talvez na semana que vem
Vou conhecer você
Eu conhecerei
Vamos fechar, meninas.
- Posso fazer uma pergunta?
- Quê?
O que significa "coiote feio"?
Já acordou sóbria depois
de uma noite com um qualquer...
e vê que o cara ao seu lado,
deitando no seu braço é tão feio...
que prefere cortar seu
braço fora do que acordá-lo?
- Isso é coiote feio.
- Vamos, moças.
Mas por que daria
esse nome ao seu bar?
Não pude usar "Cheers".
Há táxis aí fora.
- Está rica, Jersey.
- Até mais.
Boa noite.
A mulher que me comprou
chama-se Sandy Rosenfeld...
divorciada, com três filhos
adultos, adora caminhar...
cachorros de caça
e ópera italiana.
O ex-marido é contador.
Seu artista favorito
é Van Gogh.
Sua resolução do ano novo
é perder 7 quilos...
e ver Barbra ao vivo.
Estou lhe devendo uma.
O que você quer?
O que todo homem
quer às 3h30 da manhã.
Café da manhã.
Vou tomar café da manhã com você,
e estamos quites?
Nem pensar.
Eu dancei em um bar...
tirei a minha camisa
e eu abri as calças.
Vamos fazer um trato.
Café da manhã e almoço.
O café da manhã, o almoço,
e dois jantares.
Sairemos quatro vezes!
Será o segundo mais longo
relacionamento que tive.
Entre no carro.
Não quero estragar sua noite, mas
não vamos a lugar nenhum.
Meu Deus!
É difícil achar estacionamento
em Nova York.
Come comida turca?
Aqui é o melhor lugar.
Ei, tudo bem?
Oi, Kevin.
Tudo bem?
- Quatro do regular?
- Claro.
- Kevin. Como vai, amigo?
- Bem e você?
Aqui está, cara.
Veio de Miami.
- Confira a mercadoria.
- Não, confio em você.
Olhe, não sei
em que você se mete, mas...
O Incrível Homem Aranha, 129.
Impecável.
- Vale mil pilas.
- Quadrinhos.
Não é só um quadrinho. É a primeira
vez que o Justiceiro aparece.
Esta é a bíblia
das histórias em quadrinhos.
Você coleciona quadrinhos.
Que bonitinho.
Bonitinho?
É muito forte e varonil.
É um pouco ridículo.
Acho que é bonito.
Então, sempre toma café da manhã
no capô do seu carro?
O que posso dizer?
Eu sou um romântico.
Acha isto romântico?
Você pode achar agora,
mas acho que um dia...
estará no palco cantando
sobre esta mesma noite.
"Quando o Vento nos Levou
na Barcaça de Lixo".
Título cativante.
Cante.
Lamento desapontar você,
mas sou compositora, não cantora.
Eu gelo quando entro no palco.
E se o destino do mundo
dependesse da sua voz?
Bem, se o destino do mundo
dependesse de mim cantando...
talvez.
Eu sempre quis me sentar
no escuro...
e ouvir alguém famoso
cantar minhas canções.
Eu quero compor a música.
Lembro da vez que minha mãe pôs
"Bridge Over Troubled Water"...
de Simon e Garfunkel.
Eu me lembro exatamente do que
usava e do cheiro do cabelo dela.
Eu me lembro exatamente
como me sentia.
E toda vez que
ouço essa canção...
Eu me lembro exatamente
do que usava...
do cheiro do cabelo dela...
e exatamente como me sentia.
As grandes canções
são eternas.
Qual é o problema?
Dizem que para ouvirem
minhas canções eu preciso cantar.
Então vamos tentar corrigir
este probleminha imediatamente.
Como acha que faremos isso?
Você se sente bem
cantando em algum lugar?
No chuveiro.
Começaremos lá.
Não estou nem aí com quanto
tempo passaremos no chuveiro.
Vamos nessa.
Antes do chuveiro, talvez possa
me contar algo sobre você.
É mesmo?
O que você quer saber?
De que parte da Austrália
você é?
Sou de toda parte.
Minha família mudou muito.
O resto da família não mora em NY?
Você sempre faz tantas perguntas?
Sempre evita as perguntas?
Então me diga onde aprendeu
a dançar como fez lá no bar.
Se eu contasse,
teria de matar você.
Essa foi original.
O sol está nascendo.
Chegaremos tarde.
Tarde? Tarde para quê?
Isto é incrível.
Olhe esse peixe.
- Vista isto, vai precisar.
- Por quê? Que está dizendo?
Vai me ajudar a descarregar
a próxima lata.
- Está brincando, não é?
- Não é ruim. Sempre faço isso.
Quantos empregos você tem?
De terça a sábado,
estou no clube.
Domingo e segunda,
estaciono carros no Plaza.
Fui vendedor telefônico.
"Quer mudar para AT&T"?
E durante seis horas horríveis...
entreguei listas telefônicas
em Queens.
Não se esqueça
do extenso trabalho com peixes.
Esta é uma cidade cara,
e eles pagam em dinheiro.
Podem pagar com lagostas.
Não enfio a mão nessa sujeira.
Eu ia dividir
o dinheiro com você.
$100 para cada.
Espere. Por que não disse antes?
Obrigado, Dan. Pronta? Cinquenta
pilas. Vinte e cinco. Dez.
Pronta?
Que repugnantes!
Eles vão ficar chateados.
Coloque em cima
do outro peixe.
Eu sei que o conheci
alguns dias atrás...
mas preciso falar uma coisa.
Você está muito fedido.
Você também.
la dar um beijo de despedida,
mas acho que vou engasgar.
Você é encantador.
Boa noite.
Bom dia.
Não me olhe assim.
Gaste.
O que está fazendo aqui?
Mudei de idéia
sobre o beijo.
Acho que deveríamos tentar.
Tenha um bom dia.
"Tenha um bom dia"?
Surtei. Não sabia o que dizer.
Tenha um bom dia.
Para trás da fila.
Legal, gostei!
Ei, baby!
Abram espaço. Abram!
- Droga! Os tiras.
- Olhe este lugar.
Não podemos fazer nada.
Tem 50 pessoas a mais.
Se tentar fechar,
vão arrebentar tudo.
Vamos lá fora conversar.
Isto não é uma bomba de gasolina!
Espere a sua vez!
- Não pode tirar foto!
- Sou repórter do Voice.
O que está fazendo?
Solte-me!
- Ajude!
- Soltem-na!
Rachel! Ajude aqui!
Vamos! Separados!
Não consigo parar isto!
- Lou, onde estão Rachel e Cammie?
- Não sei!
Solte-me!
Estão acabando com o lugar!
Eu quero ir!
De uma maneira ou de outra
Eu vou pegar você
Vou pegar você
Pegar você, você
De uma maneira ou de outra
Eu vou ver você
Vou bater em você
Bater, bater, bater
Um dia, na semana que vem
Eu vou conhecer você
Vou conhecer você
Passarei de carro pela sua casa
E se as luzes estiverem apagadas
Olharei ao redor
De uma maneira ou de outra
Eu vou encontrar você
Eu vou pegar você, pegar você
Estou falando disso!
Eu vou ganhar você
Vou ganhar você, ganhar você
De uma maneira ou de outra
Eu vou ver você
Eu vou conhecer você
Conhecer você, conhecer você
Um dia, na semana que vem
Eu vou conhecer você
Vou conhecer você
Ótimo.
Último drinque, Lil.
- E vamos embora.
- Pode deixar.
Vamos.
Você viu a cara deles?
Digo, uau!
Eles todos queriam você.
Até as moças.
Ninguém ficou seco aqui.
Meninas, foi uma
apresentação única...
que eu terei de repetir,
tipo, todas as noites.
Ela cantou com a vitrola.
Não vai ganhar um Grammy.
Ora, Rachel.
Ela salvou sua pele. Admita.
Ela salvou o traseiro de uns
bêbados que eu ia chutar. Só isso.
- Aonde você vai?
- Não sei.
Preciso caminhar, comemorar ou...
desmaiar. Sei lá!
Ei, galera...
vamos aplaudir a Coiote cantora
de Jersey.
Então, sou uma Coiote?
Cinco noites por semana.
O que foi?
O que aconteceu?
Por que aconteceria algo?
Você me ligou no meio da noite
e disse que era urgente.
Por que isso?
Eu tive uma boa noite.
Queria um beijo de boa noite.
Ei, espere um segundo.
Aonde você vai?
Tenha um bom dia,
Sr. O'Donnell.
Tenha um bom dia?
Tipo certo de errado
Amar você
Realmente é algo
Que eu não deveria fazer
Eu deveria tentar ser
Realmente é algo
que eu não deveria fazer
Se eu quiser
ficar com você
Vou tentar ser forte
Mas, baby
Você é o tipo certo de errado
O que foi?
Por que preciso do violão?
Você descobrirá logo.
Por aqui.
Sente-se aqui.
Aqui.
Dê uma olhada.
Seus fãs querem ouvir
você cantar.
Já disse. Não posso cantar
minhas canções. Eu nunca pude.
Que pena, porque eles pediram
para ouvir as suas canções.
Devagar com o teclado.
Emprestei do clube.
Fez tudo isso
só para me ajudar a cantar?
Achei que poderíamos curar esse
pânico de que tanto fala.
Queria eu poder.
Venha, deixe-me tentar.
Conte para mim o que sente.
Você realmente quer saber?
Você pediu.
O que está fazendo?
O único jeito
de mostrar para você...
é fazer você...
ficar realmente...
nervoso.
A primeira coisa que acontece...
meu coração...
começa a disparar.
Ótimo.
Coração disparado.
Entendi.
E depois...
meu corpo todo estremece.
Estremece.
Entendi.
E tudo fica...
um pouco...
conturbado.
Realmente conturbado.
Depois eu começo...
a perder o controle.
E quanto tempo
geralmente isto dura?
Já durou a noite inteira.
- Deve ser horrível.
- É agonizante.
Acho que a platéia
teve um show à parte...
no duro.
O que é "L.M.S."?
Lynn Marie Sanford.
Era o violão da minha mãe.
Ela morreu faz cinco anos.
Ela veio a N.Y. para cantar
na minha idade. Quase conseguiu.
Que houve?
Ela odiava o palco.
Ela dizia que era
o lugar mais assustador do mundo.
Já ouvi isso antes.
Quer mesmo que eu cante?
O que quer que eu faça?
Desapareça.
Não tem problema.
Eu não gosto
De ficar sozinha à noite
De ouvir que estou errada
E não gosto
Da chuva no meu sapato
Mas eu gosto
Muito de você
Eu não gosto
De céu acinzentado
E não gosto quando
Nada acontece do meu jeito
E não gosto
De ser eu a triste
Se quer compor seriamente...
tem de usar o laptop Mac.
Pode pôr as faixas em
um CD em branco e pronto.
Vocês financiam?
Força! Vamos!
Vamos, Cammie!
Eu não gosto
De ouvir que estou errada
quando tenho razão
E não gosto
Da chuva no meu sapato
Mas eu gosto
Muito de você
O que está fazendo?
Perdeu o juízo?
Esses doidos não param.
- De quem é a caranga?
- É emprestada.
Parece carro de homem.
Como você sabe?
Há 16 anos que só vejo carros,
todos os dias.
- Quem é ele?
- Um amigo.
Trouxe um sanduíche de peru.
Sem maionese, com alfafa.
Obrigado.
Estou com fome.
Conte mais deste bar.
Um bando de banqueiros tomando
martínis depois do expediente?
- Preciso ir. Amo você.
- Eu também. Cuidado.
Eu vou buzinar
no seu escritório? Por favor!
Arrumei um show.
Um clube que muitos músicos
frequentam chamado Elbow Room.
Meu amigo é o gerente.
Ele me deve um favor, e você vai.
Na quinta-feira que vem.
Você se esqueceu
do meu pânico?
E no bar?
Eu só canto com juke-box.
Viu? Está progredindo. Mais umas
noites comigo, e estará curada.
Não quero desapontá-lo,
mas jamais vou me curar.
É genético.
DNA de pânico de palco.
Vi isso na TV na semana passada.
Pode ir gozando, mas minha mãe
não podia, e nem eu.
Sua mãe tinha medo de tentar?
Só quero ser compositora.
Por que não larga mão?
Porque passei a vida largando
mão de tudo. É um hábito sórdido.
Portanto, você vai cantar lá,
ou eu...
Ou você o quê?
Nunca mais beijo você.
Isso parece uma ameaça,
Sr. O'Donnell.
Bem, digamos...
que será um longo...
e frio inverno.
Isso é para me convencer?
Está funcionando, não é?
Seus joelhos estão dobrando.
Vou pensar.
Tente novamente.
Verei se tiro a noite de folga.
Está esquentando.
Certo, você ganhou.
- Eu vou.
- Adoro ganhar.
Temos um presente especial
hoje à noite, galera!
Vejam quem veio visitar!
Zoe!
Hoje eu sou freguesa!
Tenho aula amanhã!
Venha, Zoe!
É hora de se molhar, meninas!
- Violet trabalha aqui?
- Ela está no bar.
- Aonde?
- No bar.
O que vocês dizem?
Pai! Espere!
Pai, não é tão ruim
quanto parece!
Papai, não é assim.
Eu canto aqui toda noite.
Eles vêm me ver.
Diga algo.
Os homens põem sua foto
na guarita do pedágio.
- Preciso ir, eu levanto cedo.
- É só um bar.
Você pode confiar em mim.
Mas você é minha filha.
Aqui é Bill Sanford.
Deixe recado
quando ouvir o sinal.
Pai, você não pode me evitar
pro resto da vida.
Tenho de lavar a roupa. Já sabemos
que não tem mais camisas limpas.
Aposto que está usando
uma fedida.
Não vou me desculpar,
porque...
não sei se fiz algo errado.
Não tenho certeza.
Vou tocar no clube hoje.
Um de verdade.
Alguém importante
pode ouvir minha canção...
e no mês que vem estaria cantando
no rádio, deseje-me boa sorte.
Boa sorte.
Mesmo assim...
Depois eu ligo
pra contar como foi.
Vê se se cuida,
meu velho.
Meu velho.
Podem dançar no chão!
Quero ver os sutiãs!
Legal!
Esta não é a melhor festa
que já vimos, cara?
Só posso ficar duas horas.
Do que está falando?
Preciso sair cedo, lembra?
Uísque.
Não notou a massa de gente
que tem aqui?
Lil, avisei que preciso sair
às 10h30 de qualquer jeito. Tome.
Já sei. Entendi.
Sete.
Tome aqui.
O que está fazendo?
Preciso ir.
Eles podem me chamar um táxi?
Você não vai a lugar nenhum hoje.
Isto está uma loucura.
- Eu disse que trabalharia 2 horas.
- Quer cantar? Cante para eles.
Estão aqui se acotovelando
para nos ver.
É Nova York, e há uma fila
dando volta na esquina.
É real, Jersey,
acredite se quiser.
E se eu for?
Se você fosse,
já teria saído.
Onde você está?
Lil não me deixa ir.
Saia e pronto. Ela não é sua dona.
Ainda dá para você chegar.
Eu sinto muito.
- Ligo para você amanhã.
- Amanhã?
- E aí?
- Ela não vem.
E o que eu vou fazer?
Vai ficar faltando gente.
Eu lamento.
Richie, cometi um engano.
Isto não muda nada entre nós,
Kevin.
Trato é trato.
Não é?
Olhe eu aqui! Eu!
Zach, quem disse que
podia subir aqui?
Você não pode
subir aqui.
Ei, calma aí.
Devagar!
- Ei, pare!
- Kevin!
Separem-se!
Kevin, chega!
Kevin, já chega!
Solte-me!
Zach vem sempre aqui.
Estava se divertindo.
- Com a minha namorada?
- Fora com ele!
Você vai se acalmar,
ou chamarei os tiras.
- Saiam da frente!
- Solte-me!
Fora daqui!
Pessoal, bebidas por conta da casa!
Eu pago. Venham.
Kevin, qual é seu problema?
Desculpe não ter ido, mas
Lil não ia me deixar sair.
A Lil não tem nada a ver,
é você e este lugar.
- É meu trabalho.
- É onde enterra sua cabeça.
- O que quer dizer?
- O lugar é uma piada.
Não vêm ver você cantar. Vêm ver
mulheres dançando num bar.
Que quer que eu faça?
Vá cantar no parque?
- Estaria cantando suas músicas.
- Já disse, não consigo.
- Pare de insistir!
- Estou pedindo para você tentar.
Mas acho que é pedir demais.
É fácil ser você,
não é?
Você não tem sonhos, esperanças,
nenhum jeito de se magoar.
Quando foi a última vez
que se arriscou?
- Alguns não têm esse luxo.
- Por quê?
Ah, é.
Não falamos de você.
É segredo.
Kevin, vamos jogar
um joguinho.
Vamos adivinhar
por que saiu da Austrália.
Não importa.
Ficou na prisão.
Não pode ser isso.
Tem uma esposa e filhos em Sydney.
Estou esquentando?
Não tenho muito tempo.
Por que saiu de casa?
Eu não tinha casa.
É isso que queria ouvir?
Eu não tenho família.
Esse é o grande segredo.
Está contente?
Vai ficar com pena de mim?
Vai me afagar enquanto conto
que cada dois anos mudo de casa?
Tive uma infância ruim.
E daí?
Não preciso da sua compaixão.
Eu estou aqui vivendo,
com meus próprios pés, como quis.
Esse era meu sonho.
Ao menos fiz isto
com um pouco de dignidade.
E eu não? É isso?
Abra a blusa um pouco,
mostre um pouco da pele.
Acho que já sacou.
Pode entrar.
Seus fãs estão esperando
você se rastejar no bar.
Eu avisei para
não infringir o regulamento.
Do que está falando?
De você e do seu namorado
armando uma cena no meu bar...
e um amigo meu
de nariz quebrado.
As regras são simples, Jersey.
Já despedi moças por muito menos.
Agora não posso ter namorado?
Que idiotice é essa?
Este lugar é a minha casa...
e não arriscarei perder tudo
por causa da sua vida pessoal.
São negócios, pura e simplesmente.
Não é assim.
Trabalho feito doida para você.
Você devia ser minha amiga.
Nunca disse que era sua amiga.
Sou sua chefe, sabia das regras.
Pare com isso.
É um bar, poxa vida!
Então por que
está tão nervosa?
Por favor, lembre-se
O quanto rimos
O quanto choramos
Como este mundo
era seu e meu
E como nenhum sonho
estava longe demais
Eu do seu lado
Você do meu
Fizemos brilhar
todos os dias
Gravamos nossos nomes
Pelo céu
Corremos tão rapidamente
Corremos tão livres
Eu tinha você
E você a mim
Por favor, lembre-se
Ai, quero uma mordida.
Estou morrendo de fome.
Obrigada.
Como se sente sendo
a Sra. Molinaro?
Acho que foi a escolha perfeita
para meu primeiro casamento.
Ei, Gloria.
Agradeço o convite.
Vou trabalhar
no turno da noite.
- Obrigado, Sr. Sanford.
- Ora, nem vale um abraço.
São só $50 dólares.
- Seu pai é nota dez.
- Onze.
Alguns dias é 12.
- Foi um casamento lindo.
- Não pode ir.
Quero uma foto sua
e da Violet dançando juntos.
Sorriam.
Vai mesmo trabalhar,
ou vai embora por minha causa?
Sabe que não gosto
de usar gravata.
Vai ser assim agora?
Não me liga de volta?
Se precisava de dinheiro,
deveria ter me pedido.
- Eu teria cuidado de você.
- Não cuida nem de si mesmo.
Estou muito bem sozinho,
muito obrigado.
É por isso que
não está usando meia?
Tive uma discussão
com a secadora de roupas.
Pai, agora pense.
Você precisa de mim. Eu me
mudei e é isso que lhe aborrece.
Não, o que me aborrece é...
que pela primeira vez na vida...
eu me envergonhei de você.
Achei que isto
nunca fosse possível.
Sou eu.
Deixe recado depois do sinal.
Já terminei o trabalho,
e daqui a umas horas...
vou descarregar três
caixas asquerosas de peixe.
Achei que talvez quisesse
vir me dar uma mão.
- Estou indo.
- Mas você não está.
Ou não está atendendo.
Eu ligo depois...
porque espero...
que um dia você...
queira conversar.
Sou eu. Estou aqui.
É Violet Sanford?
Sim.
Estou ligando
do Centro Médico de Riverview.
Temos um paciente aqui
de nome William James Sanford.
É seu pai?
Violet Sanford?
Seu pai está se recuperando.
O carro o atingiu
quando andava para a cabine.
A perna direita quebrou
e reparamos um dano arterial.
Mas fora isso,
só inchaços e contusões.
Eu diria que ele
é um sujeito de sorte.
Eu disse que não precisava vir.
É sua noite de núpcias.
Está brincando?
Danny está na minha família
há cinco minutos.
E você a minha vida inteira.
Eu sinto muito.
Eu amo...
tanto você.
Nunca agradeci por
ter dançado comigo.
Tudo bem.
NÃO COUBERAM NA SUA
CAIXA POSTAL. O CARTEIRO.
Minhas fitas.
Ligue para ele.
Pegue o telefone e ligue.
Não ligue.
Este lugar é um palácio.
Está tarde.
Quer mesmo fazer isto agora?
Estamos à minha porta.
Não volte atrás agora. Entre.
Tem razão.
É um palácio.
- Eu mentiria para você?
- Grande idéia.
Ótima pulsação, forte.
Não me olhe assim.
Sou um homem doente.
Coma o quiser agora. Chegando
em casa, é clara de ovo e legumes.
Até logo, Bill.
Espere aí.
O que quer dizer com:
"Chegando em casa"?
Vou voltar.
Eu não consegui.
Não pude cantar minhas canções.
Eu tive medo.
Sabe por que sua mãe desistiu?
Ela me disse que
não conseguia.
Não foi por isto.
Ela não tinha medo, Vi.
Sua mãe no palco...
era demais.
Então por que ela desistiu?
Por causa de mim.
Depois que você nasceu,
ela me disse que queria parar...
e eu deixei.
Eu sabia que ela era boa...
mas nunca disse a ela.
Eu a amava...
mais que qualquer coisa...
e fiquei fingindo que não
havia outra escolha.
Pai, tudo bem.
Tudo bem, não. Não vou cometer
o mesmo erro duas vezes.
Você não vai trabalhar
para Pete de novo.
Não interessa como, nem em
quantos bares tenha que dançar.
Você não voltará para casa.
Não vou deixar.
Pode esquecer.
Está usando colônia?
Só um pouquinho de Old Spice.
Onde arrumou Old Spice?
Foi presente daquela enfermeira.
E ela me convidou para
tomar café.
Estou com medo.
Você tem um encontro?
Puxa, um encontro.
É melhor eu comprar
um par de meias.
Entre aqui.
Cuidado com a...
"Seja Descoberto!
Show de compositores.
Todo domingo à noite, no Bowery."
Não pode resistir ao luar
"Título: Não Pode Resistir ao Luar"
GRAVAR DISCO
E se eu comesse no bar?
Você tem reserva?
Está em nome de besta insensível.
Estaria sob "teimosa e cabeçuda"?
Isso mesmo.
Água com gelo, por favor.
Como me achou?
Cammie.
Ela me contou do seu pai.
Eu sinto muito.
Ele está bem.
Que bom.
Eu também.
Dá para perceber.
O que é bom aqui?
Você não veio aqui para comer.
O que quer?
Só quero que saiba que pode
voltar ao bar sempre que quiser.
Eu agradeço a oferta...
mas estou bem aqui.
Eu imaginei.
Você nunca foi de farra.
Eu sou casada com aquele bar.
Eu dormiria lá se tivesse coragem
de andar descalça.
Mas sou assim.
Sou a Coiote original.
Uma moça do interior tentando
vencer na cidade grande.
Moça do interior?
Piedmont, Dakota do Norte.
Se contar para alguém,
eu mato você.
Cuide-se bem, Jersey.
Você tem uma mensagem.
Uma mensagem em oito horas.
Que patético.
É Lyndsey Morgan
do salão de Bowery.
Adoramos seu CD...
e queremos que toque no show de
compositores no domingo que vem.
Você canta às 10 em ponto.
Traga sua música...
para a banda aprender
sua canção.
Se tiver qualquer pergunta,
pode me ligar. Até domingo.
As chaves do apartamento.
É todo seu.
Obrigada por sublocar este lugar.
Não sabe quanto tempo procurei.
- Quando seu namorado se muda?
- Ele chega de Boston amanhã.
FECHADO PARA A
ESTRÉIA DE JERSEY
É histórico. É a primeira vez
que fecho cedo em três anos.
Pendure lá fora para mim?
Lou, arrumou o número que eu pedi?
E por que vai
se mudar para Chicago?
Descobrirei quando
eu chegar lá.
Espere.
Faça o favor de olhar
na página 137 do Voice.
Não acredito que seu nome
está no jornal.
Vou pôr num quadro.
Pai, se não estiver pronto
em 5 minutos, vou sem você.
Fique fria.
Tenho uma incapacidade física.
Só peguei três rolos de filme.
Espero que dê.
Pai, só vou cantar uma música.
É melhor eu
pegar outro então.
Minha filha cantará hoje na cidade.
Ela está nervosa.
Que tal mandar "um-dois-três"
para dar sorte.
Pode deixar.
Pela filha de Bill Sanford.
Vamos acender! Um, dois, três!
Olhe, Vi.
Eu não posso fazer isto.
Já disse que recentemente sofri
um acidente de carro horroroso?
- Não posso fazer isto. Vou voltar.
- Escute. Está escutando?
Você não tem medo de nada.
Você já é uma estrela.
Do que está falando?
Eu não sou ninguém.
Se você não é ninguém, por que
comprei isto do Pete por $20?
Por que comprou isso?
Quero o primeiro autógrafo, achei
que seria um bom investimento.
Não passei três meses fazendo...
fisioterapia pra passear
na estrada.
Entendeu?
E então, Vi?
Que tal outra volta?
Outro um-dois-três!
Vamos fazer de novo!
Desta vez quero me arrepiar!
Aí vem Bill de novo!
Vamos dar tudo que temos!
Vamos!
Só vim aqui hoje
para ver a cara dela no chão.
Vá com calma.
Será divertido.
- Tudo bem. Não se preocupe.
- Boa noite. Eu posso ajudá-las?
Está lotado, Lyndsey.
A banda está lá faz 15 minutos.
Dou 5 minutos, ou ela está fora.
Meu Jesus!
Agora que chegamos,
estou nervoso.
Obrigado, Sr. Sanford.
Enjoei no carro.
Esqueça. Estou bem.
Tenha um ótimo show.
Vá lá para dentro.
Estamos com você.
Vá com tudo, querida.
Senhoras e senhores,
estrelando no Bowery Ballroom...
a Srta. Violet Sanford.
Sinto muito.
Sob o céu do amor
Estarei com você
E não haverá ninguém
Se você acha que não vai cair
Ora, espere até
O sol se pôr
Sob o brilho da estrela
Brilho da estrela
Há um sentimento mágico
Tão bom
Que tomará conta de você
Você tenta resistir
Fugir do meu beijo
Mas você sabe, você sabe
Que não pode
resistir ao luar
E depois da escuridão
Entregará seu coração
Mas você sabe, você sabe
Que você
Não pode resistir ao luar, não
Não tem como resistir
Vai dominar seu coração
Do amor não se foge
Quando a brisa tocar
E enfeitiçar o seu coração
Faça o que quiser
Não vai demorar muito
Até ter você em meus braços
- Baby, remexa!
- Ei, babaca!
- Isso mesmo! Balance!
- Fique fria, Rach.
Ele é grande e você ainda
está em Liberdade Condicional.
As aulas estão realmente
servindo para algo.
Você pode tentar resistir
Fugir do meu beijo
Mas você sabe, você sabe
Que não pode
resistir ao luar
E depois na escuridão
Vai entregar seu coração
Mas você sabe, você sabe
Que não pode resistir ao luar
TRÊS MESES DEPOIS
LEANN RIMES
NÃO PODE RESISTIR AO LUAR
"Parabéns, Jersey!"
Vamos dar as boas-vindas
das Coiotes...
para LeAnn Rimes!
COYOTE FEIO RECEBE LEANN RIMES
FESTA DE LANÇAMENTO DO CD
Tente fugir do meu beijo
Mas você sabe, você sabe
- Que não pode resistir ao luar
- Então me diga.
O que faz quando percebe
que seus sonhos se realizaram?
Paga suas dívidas.
O Volume 129.
A primeira aparição do Justiceiro.
O que perdeu por minha causa.
Obrigado.
Lil, sua garota nova
não tem as manhas.
Jersey! Jersey! Jersey!
Pode tentar fugir do meu beijo
- Mas você sabe
- Você não sabe
Que não pode
resistir ao luar
Não pode resistir
Vai dominar seu coração
Como tradição das Coiotes...
a noite das mulheres
será inesquecível...
com o leilão do gostosão
mais quente do pedaço.
Ah, você não vai
fazer isto comigo de novo.
Aqui está ele!
Venha, pai!
Meninas, começaremos
com $25 dólares.
Ninguém quer fazer isto.
Vinte e cinco!
Você disse que queria
uma vida social mais ativa.
Vamos. Este pneu
tem muito chão pra rodar.
Cinquenta dólares!
Pai, mostre o que tem.
Setenta e cinco!
Tire um pouco!
Agora ponha de volta!
- Vou dar $80!
- Noventa e cinco!
- Tire!
- Aí, Jersey!
$98,50!
Cem!
Cento e cinquenta!
Vendido!
Sou um coiote!
Seu pai não tem
medo de subir no palco.
Então me diga...
o que você faz quando percebe
que os seus sonhos se realizaram?
Resync YIFY e Revisão:
floomers