COYOTE BAR
Por que não admites
a verdade, Vince?
Comi nove "pizzas" e uma sandes
de carne numa hora. É um recorde.
Não foram nove, foram oito.
Deixaste duas fatias no último prato.
Violet...
Foram seis "pizzas"
e nenhuma sandes.
Os paramédicos fizeram-te
uma lavagem ao estômago.
Foi há três anos e meio.
Quando é que esqueces isso?
Quando alguém entrar por aquela porta
e quebrar o recorde, eu esqueço.
Espero que gostem da "pizza".
É a última que eu sirvo.
Não te esqueces de nada?
Não vou fazer isso, Pete.
É tradição. Assina o cartão.
Consegui, pessoal.
Consegui o primeiro autógrafo.
A Violet assinou o
seu bilhete de ida para a parede.
Isto são vinte anos de raparigas
que deixaram a cidade.
Essa parede está amaldiçoada.
Nem me sento ao pé dela.
Espero que tenhas mais sorte
do que elas.
Senhoras e senhores...
...como todos sabem, a minha
melhor amiga, Violet Sanford...
...decidiu deixar South Amboy...
...e viajar 68 quilómetros
até Nova Iorque.
Por isso, tragam-na até aqui, meninas.
Anda, Vi!
Vá lá, pessoal.
Violet, vem até aqui!
Anda, querida.
É justo que, esta noite,
na sua última noite em New Jersey,
nos ofereça uma canção.
Nem pensar!
Primeiro, tive medo
Estava apavorada
Achava que não conseguia viver
Sem te ter a meu lado
Mas passei tantas noites
A pensar no mal que me fizeste
Que fiquei mais forte
Aprendi a viver sem ti
Não, eu não!
Sobreviverei
Enquanto souber amar
Sei que ficarei viva
Tenho a vida toda para viver
Tenho todo o meu amor para dar
Sobreviverei
Olha!
Quatro pessoas assassinadas
em Nova Iorque, ontem à noite.
E sem razão nenhuma.
A Polícia não tem uma única pista.
Que tragédia!
Pai, que está a fazer?
Quatro em sete milhões
não é assim tão mau.
O cabeçalho deveria ser: "Milhões
sobrevivem à noite de Nova Iorque."
Pare. Já percebi.
Coma os seus ovos.
Clara de ovo! Prefiro comer cartão.
Perdeu quase três quilos
com esta dieta.
Sem "fast food" e sem salsichas.
Os pratos de dieta que lhe comprei
estão no frigorífico.
Já estou com água na boca.
-Já separei as suas vitaminas.
- Eu não tomo vitaminas.
Agora toma.
Tome as vitaminas.
Pus pilhas novas no comando
e sintonizei o vídeo.
Peço desculpa, eu é que sou o pai.
Tu és a filha que sai de casa
para ir viver sozinha.
Eu é que te digo como deves viver.
Certo. E como é que devo viver?
É simples. Não vás.
Comprei o sabonete que gosta.
E, faça o que fizer...
não lave a roupa.
Eu lavo quando vier a casa,
todos os domingos.
Isto é interessante.
"Os corrimãos do metro podem vir a ser
responsáveis por um surto epidémico."
Pai...
...disse que eu podia ser
o que quisesse.
Nunca disse que podias
ser compositora em Nova Iorque.
Disse "o que quisesse".
E eu acreditei em si, portanto...
...não irei sem o seu apoio.
É a Gloria. Então?
Vi como foi difícil para a tua mãe
quando ela não teve sucesso.
Mas, se ela ainda fosse viva,
mandava-me calar,
desejava-te sorte e abraçava-te.
Não vou abraçar-te,
nem desejar-te sorte...
...mas vou ficar calado,
sentado a beber o meu café
e a fingir que estou zangado.
Está certo?
Este é o último.
- Consegues levar isso?
- Sim, já está.
-Já está tudo.
- Vamos embora.
Boa sorte.
Pronto...já disse.
Gosto muito de si.
Pus spray de autodefesa na tua mala.
Mesmo que não tenhas certeza, usa-o.
Não fica sozinho, Mr. Sanford.
Temos de jantar juntos,
um dia destes.
Vou já trancar as portas.
Cá estamos.
- Que achas?
- Acho que podes precisar disto.
Que é isto?
Algum dinheiro que poupei
para uma emergência.
A avaliar por este sítio,
diria que isto é uma emergência.
Não vou aceitar isso.
Então, está bem.
Vou "congelar os teus bens".
Obrigada por tudo.
Eu telefono-te.
Que é isso?
É que toda a vida
tivemos algo em comum, tu e eu.
Que queres dizer com isso?
Como daquela vez que dissemos
que seríamos virgens até ao casamento.
Isso não aconteceu.
Depois, dissemos que iríamos
para a faculdade ou para o politécnico,
ou tirar o curso de higiene dental...
...e isso não aconteceu.
Nunca fomos até ao fim em nada.
Acho que é isso
que nos torna tão especiais.
E é por isso que estás a chorar?
Há muito tempo, disseste-me
que vinhas viver para Nova Iorque.
Todos pensaram que ficavas em Nova Jersey
e casarias, tal como eu vou casar.
E olha para ti.
Independentemente de tudo...
...conseguiste mesmo, Vi.
Tenho tanto orgulho em ti.
Desligue isso! Está a ouvir?
Silêncio!
Não gosto
De estar sozinha à noite
Não gosto...
...que me digam que estou errada
quando estou certa
Não gosto
De ter chuva nos meus sapatos
Chamo-me Violet Sanford.
Acabei de mudar-me para Nova Iorque.
Pode dar a minha cassete
a um dos seus artistas?
Violet, que giro!
Vou falar-lhe sobre mim...
Chamo-me Wendy e mudei-me para N.I.
aos 21 anos, para ser bailarina,
mas engravidei de um actor e ele
deixou-me para aderir ao Corpo da Paz.
Portanto, há 16 anos
que crio a minha filha sozinha.
Há duas semanas,
ela disse-me que era bissexual,
e que me odeia mais
do que qualquer outra pessoa no mundo.
Agora, diga-me em que posso ajudá-la,
porque estou ansiosa
para realizar os seus sonhos.
Só recebe cassetes de agentes,
mas como é que consigo arranjar
um agente até lançar uma música?
Se ouvíssemos essa cassete,
teria razões para nos processar
por plágio.
É apenas uma cassete. Quero
que alguém cante as minhas músicas.
Bem-vinda ao mundo da música.
Boa noite.
Identificação, por favor.
- Deseja alguma coisa?
- Tenho uma pergunta a fazer.
Sou compositora. Com quem
posso falar sobre as minhas músicas?
Há 12 anos que tento ser saxofonista.
Deseja alguma coisa?
Uma Pepsi e aperitivos.
Perdão...
Quem é aquele tipo?
É o Mr. O'Donnell.
Mr. O'Donnell...
É o gerente, ou algo assim?
Sim, é o gerente da parte musical.
Está encarregue de...
...descobrir bandas e...
...contratar novos talentos.
Onde estiveste, O'Donnell?
Tenho aqui 15 pedidos em espera.
Quinze? Só isso?
Dá-me dez minutos. Já ponho tudo
em ordem. Descansa. Descontrai.
Pareces cansado. Podemos falar
do meu aumento mais tarde.
Achas que isto é a Austrália?
Estás quase a ir para a rua!
Desculpe, Mr. O'Donnell?
Sou Violet Sanford. Sou compositora.
Queria dar-lhe isto.
Sei que não é a forma mais profissional
de entregar uma cassete,
mas isto é novo para mim.
Também é novo para mim.
Como gerente de um clube destes,
deve conhecer todas as bandas da zona.
Gerente?
Deste clube?
Vão andando à frente.
Claro... Mr. O'Donnell.
Normalmente, não faço isto,
Violet, mas...
...tenho um bom
pressentimento sobre si.
Por isso, vou levar a sua cassete
e verei o que posso fazer.
Obrigada.
Nem acredito que isto
tenha sido tão fácil.
Nem eu.
Quer ir tomar um café?
O'Donnell, pensas
que sou teu criado?
É Mr. O'Donnell.
Mas, desta vez, estás desculpado.
Disse-te para lavares o teu uniforme.
Está cheio de gordura à frente.
Walt, já te avisei
sobre a tua atitude.
Estás despedido.
Não abuses, miúdo.
Consigo arranjar mais uns cem vadios
que consigam fazer "hamburgers".
Vadio...
Talvez devêssemos
começar tudo de novo.
Chamo-me Kevin O'Donnell
e trabalho na cozinha
do "Fiji Mermaid Club".
Acabei de fazer figura de idiota.
Eu ia dizer-te...
Bem, tenho quase a certeza
de que ia dizer-te.
Eu não estou a seguir-te até casa.
Só estou a andar 26 quarteirões
para o lado oposto.
Deixa-me em paz.
Já pedi desculpa. E a culpa
não foi minha. Tu atiraste-te a mim.
Não atirei nada! Fui doce e ingénua,
para que tu me desses uma hipótese.
Posso fazer-te uma pergunta?
Por que estamos a andar
em círculos? Estás perdida?
Não. Alguém mudou
a minha rua de lugar.
Queres jogar um jogo?
Vou adivinhar de onde vens.
Vou tirar o meu spray de autodefesa.
Acho que vens de uma grande cidade.
Não há sinais de "piercings"
no umbigo, nem na língua.
Vou arriscar Chicago.
Nunca tive ninguém a olhar
para o meu traseiro durante meia-hora,
portanto, vou dizer boa noite
e esperar que retribuas.
Está bem.
Sei quando não sou desejado.
Mas conheço pessoas
no mundo da música.
Não desistes, pois não?
Fiquei fascinado com
essa coisa do "doce e ingénua".
Boa noite, Kevin.
Só para que saibas, só fiquei a olhar
para o teu traseiro durante 15 minutos.
- William Morris.
- Posso deixar esta...
Vou passar a chamada.
William Morris.
É uma cassete de demonstração.
Sou compositora...
Só um momento.
Quero deixar isto para a Whitney
ou para a Mariah.
Tenho a certeza que são suas amigas.
Deve cantar muito bem no duche,
mas o "karaoke" já acabou.
Se quer que ouçam as suas músicas,
leve-as às noites dos amadores,
como toda a gente.
William Morris. Vou passar.
Vai ter de pagar
o seu estacionamento.
Posso ajudá-la?
Olá. Decerto já terá todas as vagas
preenchidas para esta noite...
Só queria saber o que era isto
da noite de amadores...
Pode entrar daqui a dez minutos.
Alguns dos meus habituais
estão doentes, por isso há vagas.
Assine aqui e prepare-se.
A casa de banho é ali,
se quiser ir vomitar.
A seguir, temos uma jovem
chamada Violet Sanford.
Um grande aplauso para um talento
de New Jersey,
Violet Sanford! Venha, Violet!
Estou um pouco nervosa.
Também nós, querida!
Não me provoques, querida.
Canta!
Dêem-lhe uma hipótese!
Lamento...
Anime-se. Está com um ar
como se lhe tivessem atropelado o cão.
Quanto custa uma fatia de tarte?
Por acaso, temos a melhor tarte de maçã
com canela da cidade e...
...é por conta da casa.
Agora, têm de prestar atenção, certo?
Aposto 20 dólares
em como é "Um Sonho De Mulher".
Subo dez, porque é o "Sozinho Em Casa".
Há que interpretar os sinais.
Aposto em "O Resgate Do Soldado Ryan".
Como?
Vamos virar a página.
Miss Jennifer, de Austin,
diz que o seu filme preferido é...
"O Resgate Do Soldado Ryan"
Impossível. Já tinhas visto isto.
És uma batoteira.
Uma rapariga nua com botas da tropa?
Era fácil de mais.
Obrigada.
Estas botas são giras.
Tenho de comprar umas assim.
Romero! Tens de aumentar o volume.
Isto é o máximo. Aumenta o volume.
Que estás a fazer?
Lembras-te disto?
Esta é a minha versão
da dança do ventre.
Conhece-as?
Estão aqui todas as manhãs,
para descontrair um pouco.
Espera, espera.
Precisam de fazê-lo,
com a profissão que têm.
São prostitutas?
"Coiotes".
Queres ver o que o Al me ofereceu,
no meu aniversário?
Deixas que ele te marque?
- Não é giro?
- Ela deixa que ele a marque.
Vejam, meninas.
Cada uma de nós fez 300 dólares,
esta noite.
De certeza que queres ir
para a faculdade de Direito?
Vamos fazer um brinde.
À última semana de Zoe
como "coiote".
Ela é insubstituível.
Quero dizer a ambas
que jamais vos esquecerei.
Quem está aí?
Estou à procura do dono.
Entra. Traz-me uma das caixas.
Que queres?
Onde ponho isto?
Depende. Que queres?
Ouvi dizer que precisava de uma nova...
...que pode haver uma vaga
para um emprego.
Põe ali. Deixa-me olhar para ti.
Deixa-me adivinhar.
Piedmont, North Dakota.
- South Amboy, New Jersey.
- É a mesma coisa.
Consomes drogas?
Só café. É a única coisa
que posso pagar, neste momento.
Deixa-me ver os teus braços.
- Está a brincar?
- Achas que estou?
Onde arranjaste a cicatriz?
Num forno de "pizza". Uma queimadura
por estar 4 anos a fazer "pizzas".
Isso é tão triste!
E a seguir?
Quer uma análise à urina?
Prefiro sangue.
É mesmo a dona? Tenho tido
uns dias miseráveis e não preciso...
...de uma empregada de bar
com complexos de superioridade,
a desperdiçar o meu tempo.
Começas na Sexta-feira à noite.
Vem cá ter às 23:00.
É a hora de maior movimento.
Está a contratar-me?
Estou a pôr-te à experiência.
Não te atrases, miúda de Jersey.
Sem querer abusar,
por que está a contratar-me?
Porque o homem adulto médio
é como uma criança.
Um miúdo de dois anos
com calças de ganga.
Estás a contratar-me porque os homens
são crianças com calças de ganga?
Porque pareces uma professora
da creche e os miúdos adoram isso.
Peço desculpa por ter perguntado.
Identificação, por favor.
Começo a trabalhar aqui esta noite.
Entra. É uma boa noite para começar.
Está vazio, mas deve encher.
Isto é uma igreja ou um bar?
Comecem a fazer barulho.
Lamento.
Não me parece...
Mesmo a tempo.
Onde vais?
Estava à tua procura.
Óptimo. Vamos.
Gosto muito da tua blusa.
Obrigada. Comprei-o nos saldos.
Cabelo.
Vamos ver como te mexes.
Podes aprender muito com a Rachel.
Ela acabou de cortar
o rabo-de-cavalo de um tipo.
Precisou de aulas de auto controlo
depois de agredir um cliente
que lhe apalpou o traseiro.
Ele apresentou queixa dela
e eu dei-lhe um aumento. Saúde.
- Há duas regras. Que deseja?
- Duas cervejas!
Não saias com os clientes.
Segunda, não tragas os teus namorados
para o meu bar.
Podes parecer disponível,
mas nunca estejas disponível.
Se quebrares as minhas regras,
despeço-te.
Compreendo.
Pessoal!
Calem-se!
Quero que conheçam
a minha nova rapariga, que se chama...
Violet.
...Jersey.
Jersey é uma ex-professora da creche
e uma antiga freira
que acabou de fugir do convento,
e está farta de ser a última virgem
em Nova Iorque.
Alguém quer pagar-lhe
uma bebida?
- Sai! Estou a trabalhar.
- Desculpa.
Quatro "margaritas".
Tenho tequila, mas pura,
sem misturadora.
Está bem. Um "black Russian".
Não há Kahlua.
- Vinho branco?
- Nunca tenho.
Então, tem...
Jim, Jack, Johnny Red, Johnny Black
e Jose... Os meus homens preferidos.
Da maneira que quiser,
desde que seja num copo de "shot".
Quero uma cerveja.
Quatro dólares.
Sou Cammie, a provocadora russa.
Violet, a freira de Jersey.
Aquela é a Rachel,
a cabra de Nova Iorque.
Todas desempenhamos os nossos papéis.
Só a Rachel é que é mesmo cabra...
...e eu sou mesmo uma provocadora.
Não podes ser provocadora
se andas a dormir com todos.
Esqueço-me sempre disso.
Um "shot" de tequila.
E outro para ti.
Obrigada, mas desde que me embebedei
com tequila, nunca mais lhe toquei.
Lil! A tua nova rapariga
está a recusar bebidas.
Não! Estava a pedir ao senhor
para me pagar um "shot" duplo.
É assim mesmo!
Oito "shots". Quatro canadianos
e quatro do Sul, depois da fronteira...
...uma caixa de cervejas e um "shot"
duplo de whisky para acompanhar.
- Quer o quê?
- É para já.
Quarenta e seis dólares certos.
A tua rapariga de Jersey
não está a conseguir acompanhar.
- Dê-me um whisky com água.
- É para já.
Lil! Servimos água com o whisky?
A única água que sirvo
tem cevada e lúpulo.
Pessoal, servimos água neste bar?
Não! Nada de H2O.
É hora da verdade, Jersey.
Vai para ali.
Lil, não consigo dançar isso.
Toma este dinheiro.
Para freira, não estiveste mal.
Estás a despedir-me?
Eu disse que estavas à experiência.
Obrigada por teres vindo.
Agora, sai daqui.
Não, já chega.
Outra vez não, por favor.
Sai daqui!
Pelo que vejo, têm duas opções.
Podem começar aqui à tareia,
fazerem figura de idiotas,
ou podem agarrar nestes 10 dólares
que tenho aqui
pagar uma rodada
àquelas duas senhoras.
Que me dizem?
- Vamos ao bar!
- Vamos festejar!
Espera aí, Jersey!
Onde aprendeste isso?
A servir cerveja e "pizza" às segundas
à noite, quando há jogos de futebol.
Vou dar-te
uma segunda oportunidade.
Há uma loja na esquina da Sixth
com a Hill. Vai lá ter amanhã às 12:00.
A minha directora de moda
vai levar-te às compras.
Agora, vai para casa
antes que eu mude de ideias.
Vou ficar muito chocada
se sobreviveres a outra noite.
Olá querida!
Como estás?
Olá!
Tive saudades tuas.
- Eu também.
- O que está a comer?
Uma daquelas refeições de dieta.
Arroz e vegetais.
É uma delícia!
Está a ver?
São boas, não são?
Fala-me lá desse bar.
Que tipo de sítio é?
Não sei... É apenas um bar, pai.
Espere...
Voltei!
Tens escrito muitas músicas?
Músicas?
Ele ainda tem a minha cassete.
Quero a minha cassete.
Sabia que ias voltar.
Não quero namoradas
na cozinha, O'Donnel.
Não vou ficar.
Só quero a minha cassete.
Por favor.
Foste mesmo tu
quem compôs aquelas canções?
Ouviste a minha cassete?
Não. Isso seria
invasão de privacidade.
És o tipo certo de homem errado
Isso, ri-te. Não me importo
com nada que possas dizer.
Estou a tentar dizer-te
que gosto da tua música.
Reages sempre assim tão bem
aos elogios?
Tenho de ir.
Espera!
Quero ver-te outra vez.
Onde estás a trabalhar?
Sou uma "coiote".
Óptimo. E que raio é isso?
Se quiseres mesmo ver-me,
logo descobres.
É bom sinal...?
Desculpa o atraso. Discuti com o Al.
Depois fizemos as pazes.
Duas vezes.
És a "directora de moda"?
A Lil disse-me para te comprar algo
que faça os miúdos babar.
Confia em mim, Violet.
Tenho um grave problema
com as compras.
Não! Tira isso.
Isso é roupa de ir à missa.
Quem é que vai
de cabedal à igreja?
Não o vestiste ao contrário?
Experimenta este.
Bem provocante.
Tem um fecho entre as pernas.
Quem é que usa isso em público?
Por acaso, tenho uns azuis.
Perdoe-me Padre,
porque pequei.
Pára!
Pára com isso! Lil, o gelo.
Então, gostas?
Como é que aguentam?
Não consigo beber mais.
A próxima vez que um tipo te pagar
um "shot" - essa pago eu -
bebe uma cerveja a seguir.
Não percebo.
Eu não engulo. Cuspo o "shot"
para a garrafa de cerveja.
Eles nem notam. Experimenta.
Mas vigiem o vosso "cuspidor".
A Rachel serviu o dela ao Lou,
sem querer. Foi um drama.
Cammie, apaixonei-me por ti.
Violet, não sou lésbica.
Joguei nos juniores,
mas nunca cheguei a profissional.
Não foi isso que quis dizer.
A Lil está a olhar para ti. Atende
este tipo e finge que estás ocupada.
Olá! Está com cara
de quem precisa de um "shot".
Não, estou à espera da Lil.
Lamento, se quer ficar aqui sentado,
tem de pedir uma bebida.
Um copo de água.
Ele pediu água?
Sabes o que tens de fazer.
Teste.
Pessoal, este tipo pediu água.
Servimos água neste bar?
Não! Nada de H2O!
Jersey, não!
Ninguém pede água no nosso bar.
Ele pode pedir o que quiser.
É Inspector Municipal de Incêndios.
Mike, lamento. Ela é nova.
Tudo bem. Vamos lá para fora.
Foi um prazer conhecer-te, Jersey.
Vá lá, pessoal. Quero ouvir-vos!
Estás bem?
Estou a tentar enganar quem?
Não consigo fazer isto.
Claro que consegues. Anima-te, está ali
um tipo muito giro à tua procura.
Está alguém à minha procura?
Diz que se chama Mr. O'Donnel.
E é giro!
Jersey, o Inspector Municipal
ameaçou fechar o bar.
Em vez disso, multou-me em 250 dólares.
Faço um acordo contigo. Se fizeres
250 dólares hoje, podes voltar amanhã.
Que bom.
Lá se vai o "doce e ingénua".
Então, descobriste-me.
Uns tipos do trabalho disseram-me
onde encontrar "coiotes".
Então, olha bem,
porque vou ser despedida.
Porquê?
Tenho de fazer 250 dólares
em 2 horas.
É completamente impossível.
Toma 9 dólares para começar.
Ajudo sempre os amigos que precisam.
Porque estás a olhar para mim?
Kevin, não quero o teu dinheiro.
Ouçam!
Senhoras, a licitação
começa nos 25 dólares.
Por uma noite apenas...
...têm direito a este exemplar...
...de raça pura, domesticado,
um garanhão bem treinado.
- Nem pensar.
- Isso é muito barato.
Que estás a fazer?
Disseste que querias ajudar.
Vire-se, senhor. Mostre-se.
Porque estás a fazer isto?
Vingança, Mr. O'Donnel.
Agora, vira-te!
Não. Não faças isto.
Vá lá. Mostra o que tens.
Quanto é que dão?
Vinte dólares!
Tenho aqui 25 dólares!
Trinta e cinco, aqui!
Trinta e cinco dólares!
- Quarenta dólares!
- Que estás a fazer?
- Vá lá, meninas. Cinquenta?
- Cinquenta.
Sessenta e um!
Setenta!
Setenta e cinco?
- Setenta e cinco!
- Oitenta!
Oitenta? Oitenta?
Alguém dá oitenta e cinco?
Noventa e cinco dólares!
Cem dólares!
Queres vir para casa com a mamã?
Bom!
É assim mesmo!
Mexe-te!
125 dólares!
140 dólares!
Então, meninas? Força!
Por 150, vêem o traseiro.
Podem dar mais do que isso.
175 dólares!
Duzentos dólares!
250 dólares!
Vendido por 250 dólares!
Anda cá, querida! É todo teu!
Maldita sejas!
A loura tinha ido até aos 275.
Anda comigo.
Ficas a dever-me um grande favor.
Exactamente 250 dólares.
Vou ver-te
Vou encontrar-te...
Um dia, talvez para a semana,
Vou encontrar-te
Estamos a fechar, meninas.
Posso fazer uma pergunta?
O que quer dizer
"Coyote Ugly" (coiote feio)?
Já acordaste sóbria depois
de uma noite com um desconhecido?
A pessoa que está ao teu lado
é tão feia
que preferes arrancar o braço
à dentada do que acordá-la?
Isso é "coyote ugly".
- Vamos, meninas.
- Porque pôs um nome desses ao bar?
Porque já tinham escolhido "Cheers".
Os táxis são ali à frente.
Estás rica, Jersey. Boa noite.
A mulher que me comprou é divorciada,
3 filhos e chama-se Sandy Rosenfeld,
tem uma paixão por longos passeios,
cães de pêlo curto e ópera.
O ex-marido é Revisor Oficial de Contas
e o artista favorito dela é o Van Gogh,
no Ano Novo decidiu perder sete quilos
e ir a um concerto da Barbra Streisand.
Fico a dever-te um favor.
Que queres?
São 3:30 da manhã.
Quero o que todos os homens querem.
Pequeno-almoço.
Tomamos o pequeno-almoço
e estamos quites?
Nem por sombras.
Dancei num bar...
...tirei a camisa
e desapertei as calças.
Vamos fazer um acordo.
Pequeno-almoço e almoço.
Pequeno-almoço, almoço
e dois jantares.
Isso equivale a quatro encontros.
Isso é a segunda relação mais longa
que já tive.
Entra no carro.
Odeio estragar a tua noite,
mas não vamos a lado nenhum.
É difícil estacionar aqui.
Já comeste comida turca?
Este é o melhor sítio para isso.
- Como está?
- Olá, Kevin.
Quatro do costume.
Estás bom?
Toma. Direitinho de Miami.
- Confirma.
- Não, confio em ti.
Olha, não sei no que estás metido,
mas...
"O Fantástico Homem-Aranha",
número 129.
Novinho em folha.
- Vale mil dólares.
- Por um livro de banda desenhada?
Não é banda desenhada.
A primeira aparição do Justiceiro.
É o Santo Graal
da banda desenhada.
Fazes colecção de livros
de banda desenhada. Que giro!
Não é "giro". É muito duro e viril.
É só um pouco idiota.
É querido.
Comes sempre o pequeno-almoço
no capô do teu carro?
Sou um romântico.
Achas que isto é romântico?
Podes não sentir isso neste momento,
mas, um dia, vais cantar uma canção
em palco sobre esta noite.
Quando o vento nos trazia
o cheiro do lixo.
Esse título fica no ouvido.
Dá para uns compassos.
Lamento, mas eu sou compositora,
não sou cantora.
Quando estou em palco,
fico paralisada.
E se o destino do mundo
dependesse da tua voz?
Se o destino do mundo dependesse
da minha capacidade de cantar, talvez.
Tudo o que sempre quis
foi sentar-me no escuro
e ouvir uma cantora extraordinária
a cantar as minhas canções.
Quero ser compositora.
Lembro-me da primeira vez
que a minha mãe tocou para mim
o "Bridge Over Troubled Water",
do Simon e Garfunkel.
Lembro-me exactamente o que vestia
e o cheiro do seu cabelo.
Lembro-me exactamente o que senti.
E, sempre que ouço essa canção,
lembro-me exactamente o que vestia...
...exactamente a que cheirava
o cabelo dela...
...e exactamente o que senti.
Porque as grandes canções
duram para sempre.
Então qual é o problema?
A única forma de conseguir
que ouçam as minhas canções...
...é ser eu a cantá-las.
Portanto, temos de resolver
esse problema já.
E como fazemos isso?
Sentes-te à vontade a cantar
em algum lado?
No duche.
Comecemos por aí.
Por mais horas que tenhamos de passar
no duche, vamos conseguir.
Antes de irmos para o duche,
fala-me um pouco de ti.
Que queres saber?
De que parte da Austrália és?
Sou de todo o lado.
A minha família mudava-se muito.
A tua família não está
em Nova Iorque?
Fazes sempre assim tantas perguntas?
Evitas sempre assim as perguntas?
Onde aprendeste os movimentos
que utilizaste no bar?
Se te dissesse, tinha de te matar.
Essa foi original.
O Sol está a nascer. Vamos atrasar-nos.
Atrasar-nos para quê?
Isto é incrível.
Olha para aquele peixe.
Põe isto.
Porquê? Para quê?
Vais ajudar-me a descarregar
o próximo contentor.
Estás a brincar, certo?
- Estou sempre a fazer isto.
- Quantos empregos tens, afinal?
De terça a sábado, estou no clube.
Domingos e segundas,
estaciono carros no Plaza.
Já fiz "telemarketing".
"Gostaria de mudar para a AT&T?"
E, durante seis horas assustadoras,
entreguei listas telefónicas
em Queens.
E agora trabalhas em peixe.
Nova Iorque é uma cidade cara
e eles pagam em dinheiro.
Podiam pagar até em lagosta...
Não toco em peixe.
Divido o dinheiro contigo.
Cem dólares para cada um.
Cem dólares?
Porque não disseste logo?
Não estás pronta, pois não?
50 dólares... 25... 10...
Pronta?
Isto é repugnante.
Assim, feres os sentimentos deles...
Põe este em cima dos outros peixes.
Sei que acabámos de nos conhecer,
mas tenho de dizer-te uma coisa.
Cheiras mesmo mal!
Tu também. Ia dar-te um beijo
de boa noite, mas podia desmaiar.
És um cavalheiro.
- Boa noite.
- Bom dia.
Não olhes para mim assim.
Vou gastar isto.
- Que estás aqui a fazer?
- Mudei de ideias sobre o beijo.
Acho que devíamos tentar.
Bem...
...tem um bom dia.
Tem um bom dia?
Entrei em pânico.
Não sabia o que dizer.
Tem um bom dia.
Voltem para a fila.
Deixem passar.
Merda! Está aqui a Polícia.
Olha para este sítio!
Lil, temos de fazer isto.
Tem mais 50 pessoas do que o limite.
Se fecham o bar,
eles partem isto tudo.
Vamos conversar lá para fora.
Isto não é uma bomba de gasolina,
filho.
Espere a sua vez.
- Nada de fotografias!
- Sou do jornal "Voice".
Que estão a fazer?
Ponham-me no chão!
Rachel! Ajuda-me!
Ó Marinheiro! Pára lá com isso!
- Onde estão a Rachel e a Cammie?
- Não sei.
Por favor, não!
Jersey!
Estão a partir isto tudo!
Rachel!
Deixem-me!
De uma forma ou de outra
Vou ver-te
Vou conseguir-te
De uma forma ou de outra
Vou ver-te
Vou encontrar-te
Um dia, talvez para a semana
Passarei pela tua casa
E se as luzes estiverem todas apagadas
Vou encontrar-te por aí
De uma forma ou de outra
Vou descobrir-te
Vou apanhar-te
De uma forma ou de outra
Vou conquistar-te
Vou conseguir-te
De uma forma ou de outra
Vou ver-te
Vou encontrar-te
Um dia, talvez para a semana
Bonito!
Última rodada, Lil.
Comece a pôr este pessoal lá fora.
É para já.
Vamos.
Viste as caras deles? Que máximo!
Todos estavam cheios de desejo por ti,
querida. Até as raparigas.
Não ficou um único banco seco
neste bar.
Foi uma actuação única...
...que terei de repetir,
todas as noites.
Ela acompanhou a " jukebox".
Não comeces
já a sonhar com "Grammies".
Por favor, Rach.
Ela safou-te. Admite.
Não, ela salvou-me de dar uma tareia
a uns bêbedos, foi só isso.
Onde vais?
Não sei. Tenho de ir passear,
ou festejar ou...
...desmaiar, ou qualquer coisa assim.
Senhoras e senhores,
um grande aplauso
para a "coiote" cantora de Jersey.
Então... sou uma "coiote"?
Cinco noites por semana.
Que foi? Que se passa?
Porque se passaria alguma coisa?
Telefonaste-me tardíssimo
e disseste que era uma emergência.
Que foi isso?
Tive uma boa noite.
Queria um beijo de boa noite.
Espera! Onde vais?
Tenha um bom dia, Mr. O'Donnell.
Tenha um bom dia?
És o tipo certo de erro
Tipo certo de erro
Amar-te
Não é algo que eu deva fazer
Devia tentar ser forte
Não devia querer estar contigo
Mas, querido,
És o tipo certo de homem errado
Querido,
Que é isto?
Porque preciso da minha guitarra?
Em breve, descobrirás.
Não, por aqui.
Há um lugar...
...mesmo aqui.
Olha.
Os teus fãs querem ouvir-te cantar.
Disse-te que não era capaz de cantar
as minhas canções. Nunca fui.
Azar. Eles pediram as tuas canções.
Cuidado com o teclado. É do clube.
Fizeste tudo isto
para me ajudares a cantar?
Pensei que talvez pudéssemos curar
esse medo do palco.
Kevin, quem me dera que conseguisses.
Anda, deixa-me tentar.
Diz-me o que sentes.
Queres mesmo saber?
Tu é que pediste.
Que estás a fazer?
A única forma de te mostrar...
...é pôr-te verdadeiramente...
...nervoso!
A primeira coisa que acontece...
...é o meu coração...
...começar a disparar.
Óptimo.
Coração acelerado. Já percebi.
E, depois...
...o meu corpo inteiro
começa a tremer.
Corpo a tremer.
Começo a perceber, sim.
E... tudo fica...
...um pouco...
...enevoado.
As nuvens estão a aparecer.
Depois, começo...
...a perder o controlo.
Quanto tempo dura isto,
normalmente?
Dizem que dura toda a noite.
- Isso deve ser horrível.
- Aflitivo.
Acho que o público já
viu espectáculo de mais.
Que quer dizer L.M.S.?
Lynn Marie Sanford.
Era a guitarra da minha mãe.
Morreu há cinco anos.
Mudou-se para Nova Iorque
para ser cantora.
Esteve muito perto do sucesso.
Que aconteceu?
Odiava o palco. Dizia que era o sítio
mais assustador do mundo.
Isso parece-me familiar.
Queres mesmo que eu cante?
Diz-me o que tenho de fazer.
Desaparece.
Está bem. Não há problema.
Não gosto
De estar sozinha à noite
Não gosto...
...que me digam que estou errada
quando estou certa
Não gosto
De ter chuva nos meus sapatos
Mas gosto...
...de ti
Mas gosto de ti
Não gosto
De ver um céu cinzento
E não gosto
Quando nada me corre bem
Não gosto
De estar triste
Se queres ser uma compositora a sério,
tens de comprar um Macintosh portátil.
Podes gravar faixas num CD virgem
e está feito.
Aceitam prestações?
Anda, Cammie!
Não gosto que me digam
Que estou errada quando estou certa
Não gosto
De ter chuva nos meus sapatos
Mas gosto de ti
Rachel!
Quem é que manda aqui?
Quem é? Quem é? Sou eu!
Vamos lá malta!
Vamos a isto.
Força Cammie.
Força Cammie!
Vamos lá Cammie.
Lil.
Sim?
Tens duas fora e as bases
estão todas ocupadas...
- Que tal dobrarmos a aposta?
- Esquece, Earl...
A Cammie é a minha pior batedora.
Eu sei.
Que tal triplicarmos?
- Está bem.
- Está bem?
Está bem!
Vamos a isto mamocas!
Cammie!
Sim?
Está um dia lindo, seria uma pena
desperdiçá-lo, não achas?
Podes crer.
É isso Cammie!
Joga mas é a bola, Earl.
Muito bem rapazes,
mostem-me essas bolas.
Cinco...
Aqui tens os teus 600 dólares.
Obrigada, Earl.
Não nos vamos esquecer
de ti para o ano.
Pois...
Façam isso.
O que é que está a fazer?
Estás maluca? Sabes que tipo de doidos
andam por aqui de carro?
- De quem é a banheira?
- De uma pessoa amiga.
Parece-me um carro de homem.
Como é que sabe?
Há 16 anos
que só vejo carros à frente.
Quem é ele?
Um amigo. Trouxe-lhe uma sandes
de peru, sem maionese.
Obrigado. Óptimo.
Estou a morrer de fome.
Fala-me sobre o bar. Vão lá banqueiros
tomar martinis depois do trabalho?
Tenho de ir. Adoro-o.
Tem cuidado.
Por acaso vou
ao seu emprego buzinar?
Arranjei-te um local para actuares.
Há um clube frequentado por músicos
chamado Elbow Room.
O gerente é meu amigo. Ele deve-me
um favor e é assim que vai pagar.
Na próxima Quinta-feira à noite.
Esqueceste-te do medo do palco?
Então e o bar?
Eu só canto com a "jukebox".
Estás a ver? Progressos.
Mais umas noites comigo e estás curada.
Odeio destruir o teu sonho,
mas nunca ficarei curada. É genético.
ADN do medo do palco. Vi isso no último
episódio do "Serviço de Urgências".
Ri-te, mas a minha mãe tinha medo
e eu também.
A tua mãe tinha medo de tentar?
Só quero ser compositora.
Porque não desistes disso?
Porque desisti das pessoas a vida toda
e é um péssimo hábito.
Portanto, ou vais cantar no clube...
Ou o quê?
Ou nunca mais te beijo.
Isso parece uma ameaça.
Bem, digamos...
...que será um Inverno muito longo
e muito frio.
Esperas convencer-me assim?
Está a resultar, não está?
Os teus joelhos estão a enfraquecer.
- Vou pensar nisso.
- Continua a tentar.
- Vou ver se posso faltar ao trabalho.
-Já está melhor.
Está bem, ganhaste.
- Eu canto.
- Adoro ganhar.
Temos algo especial para vocês,
esta noite.
Vejam quem nos veio visitar.
Não!
Só vim cá tomar um copo.
Tenho aulas de manhã.
Vá lá, Zoe.
Não!
A Violet Sanford trabalha aqui?
- Está no bar.
- Está onde?
Está no bar.
Que me dizem a isto?
Pai! Espere!
Pai, não é tão mau como parece...
Canto aqui todas as noites.
Estas pessoas vêm cá para me ver.
Diga alguma coisa.
Os rapazes põem a tua foto
nas cabinas da portagem.
Tenho de ir.
Pai, é só um bar.
Pode confiar em mim.
Mas tu és minha filha.
Olá, ligou para Bill Sanford.
Por favor, deixe a mensagem
após o sinal.
Não pode evitar-me para sempre.
Vou lavar a sua roupa.
Sei que está a ficar sem camisas.
Aposto que as que sobram
devem cheirar bem mal.
Não vou pedir desculpa.
Isso significava que estava a fazer
algo de mal e não sei se estou.
Vou cantar num clube hoje à noite.
Um clube a sério.
Alguém pode ouvir a minha canção
e daqui a um mês pode tocar na rádio.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
De qualquer forma,
eu conto-lhe como foi.
Cuide-se, velhote.
Velhote!
Podem dançar no chão,
mas quero ver os vossos "soutiens".
Não é a melhor festa
em que já estiveram?
Lil, só posso ficar duas horas.
Que queres dizer com isso?
Vou sair mais cedo hoje, lembras-te?
Bourbon.
Por acaso, não viste a multidão
que está à espera de entrar?
Eu disse-te
que precisava de sair às 22:30.
Já percebi.
Sete dólares.
Aqui está.
Que estás a fazer?
Vou-me embora. São dez e meia.
Não vais a lado nenhum.
Isto está caótico.
Eu disse-te que tinha de ir.
Queres cantar? Canta para eles.
Eles vieram cá para nos ver.
Isto é Nova Iorque e a fila para entrar
dá a volta ao quarteirão.
Isso é extraordinário,
quer acredites, quer não.
E se eu for?
Já terias ido embora.
Onde estás?
A Lil não me deixa ir.
Então, vem-te embora. Não lhe
pertences. Ainda consegues chegar cá.
Lamento.
Telefono-te amanhã.
Amanhã? Violet!
- Então?
- Ela não vem.
Então e agora?
Tenho um tempo para preencher.
Lamento, Richie. Foi um erro.
Isto não muda nada entre nós, Kevin.
Um acordo é um acordo, certo?
Ela só quer dançar, dançar, dançar
Rebeldes hesitantes
Sem medo de morrer
E ela só quer...
Ela só quer dançar
E ter tempo para amar
Não importa o calor
Que vem da rua
Ela quer festejar
Esse homem sou eu! Eu!
Quem disse que podia vir para aqui?
Não devia estar aqui.
Tenha calma, Zach.
Zach, tenha calma.
- Pára com isso!
- Kevin!
Parem com isso!
Kevin, já chega.
Kevin, já chega. Já chega!
O Zach é um cliente habitual.
Estava a divertir-se.
- Com a minha namorada!
- Põe-no na rua!
Vai acalmar lá para fora,
ou chamo a Polícia.
- Afastem-se!
- Largue-me!
Sai daqui!
Pessoal! Bebidas por conta da casa!
Pago eu! Cheguem-se para aqui.
Kevin, qual é o teu problema?
Lamento o que aconteceu hoje,
mas a Lil não me deixou sair.
O problema é contigo e com este sítio,
e não com a Lil.
- É o meu trabalho!
- Não uses isso como desculpa.
E isso quer dizer...?
Ninguém vem cá para te ver cantar.
Querem ver-te abanar num bar.
Então devia cantar no parque,
com uma caixa de esmolas?
Estarias a cantar as tuas músicas.
Já te disse que não posso fazer isso,
portanto, pára de insistir.
Só estou a pedir-te que tentes.
Mas, se calhar, é pedir muito.
É tão fácil ser como tu.
Não tens sonhos, nem esperanças,
nem hipóteses de te magoar.
Quando foi a última vez
que arriscaste alguma coisa?
Não me posso dar a esse luxo.
E porquê?
Claro. Não falamos sobre ti.
É um grande segredo.
Vamos fazer um jogo. Vou adivinhar
porque deixaste a Austrália.
Não importa.
Estavas preso. Não, não é isso.
Tens uma mulher e quatro filhos
em Sydney.
Vá lá, não tenho muito tempo.
Porque fugiste de casa?
Não tinha casa.
É isso que querias ouvir?
Não tenho família.
Esse é o grande segredo.
Estás contente?
Vais ter pena de mim, agora?
Queres ouvir como mudei de casa
de dois em dois anos?
Tive uma infância má... grande coisa!
Não preciso da tua compaixão.
Estou aqui, e aguento-me bem...
...tal como eu queria.
Esse era o meu sonho.
Pelo menos, realizei-o com dignidade.
E eu não, é isso que queres dizer?
Desabotoa a blusa, desaperta as calças
e mostra alguma carne...
Acho que consegues perceber...
Entra! Os teus fãs estão à espera
que rastejes até ao bar.
Avisei-te que não quebrasses as regras.
- Como?
- Tu e o teu namorado fizeram uma cena.
Um amigo meu tem o nariz partido.
As regras eram simples.
Já despedi raparigas por menos.
Não posso ter namorado?
Que estupidez é essa?
Este bar é a minha casa e eu não
o arrisco pela tua vida pessoal.
É um negócio.
Isto não é negócio.
Supostamente, és minha amiga.
Nunca disse que era tua amiga.
Sou tua patroa e conhecias as regras.
Páras de falar das regras?
É um bar, pelo amor de Deus!
Então, porque estás tão preocupada?
Por favor, lembra-te
A forma como rimos, como chorámos
Como este mundo era teu e meu
E como nenhum sonho era impossível
Estive sempre contigo
Estiveste sempre comigo
Agarrámos em cada dia
E fizemo-lo brilhar
Escrevemos os nossos nomes
Por todo o céu
Corremos tão depressa
Corremos tão livres
E eu tinha-te
E tu tinhas-me
Por favor, lembra-te
Meu Deus, dá-me uma dentada.
Estou a morrer de fome.
Obrigada.
Qual a sensação de ser Mrs. Molinaro?
Acho que ele foi a escolha perfeita
para o meu primeiro casamento.
Obrigado por me teres convidado.
Tenho de ir. Estou no turno da noite.
Obrigada, Mr. Sanford.
Não mereço o abraço.
Só dei 50 dólares.
O teu velhote é cinco estrelas, Vi.
Seis. Tem dias que é sete estrelas.
Foi um casamento lindo. Eu...
Não vá. Quero uma foto sua
a dançar com a Violet.
Vá lá.
Vá lá, sorriam.
Tem de trabalhar
ou vai embora por minha causa?
Sabes que odeio usar gravata.
Vai ser sempre assim?
Não vai retribuir os meus telefonemas?
Se precisavas de dinheiro, vinhas ter
comigo. Teria tomado conta de ti.
Nem sequer sabe tomar conta de si.
Estou muito bem sozinho, obrigado.
Então, porque é que não traz meias?
Tive um arrufo com a secadora.
Admita, pai. Precisa de mim.
Saí de casa e é isso que o incomoda.
Não.
Não, o que me incomoda
é que, pela primeira vez...
...tive vergonha de ti.
Nunca pensei que isso fosse possível.
Sou eu.
Deixe uma mensagem após o sinal.
Saí agora do trabalho
e, daqui a umas horas...
vou descarregar três camionetas
de peixe repugnante.
Pensei que gostarias de ajudar.
Mas não estás em casa...
...ou não atendes o telefone.
Vou voltar a telefonar...
...porque espero que, um dia...
...queiras conversar.
Kevin? Estou?
Sou eu.
Estou a falar com Violet Sanford?
Daqui fala do Centro Médico
de Riverview.
Temos aqui um doente chamado
William Sanford. É o seu pai?
Violet Sanford?
O seu pai está
no pós-operatório.
Foi atropelado por um carro
quando ia para a cabina.
Partiu a perna direita.
Reparámos o dano arterial.
Para além disso, só tem nódoas negras.
É um homem com muita sorte.
Disse-te para não vires.
É a tua noite de núpcias.
Estás a brincar?
O Danny é da minha família
há cinco minutos.
Tu sempre foste da minha família.
Lamento.
Adoro-te...
...tanto.
Nunca te agradeci pela dança.
Não faz mal.
Está tudo bem.
"Inquilina: isto não cabia
na sua caixa do correio. O carteiro."
As minhas cassetes.
Vá lá, telefona-lhe.
Levanta o auscultador e telefona-lhe.
Não lhe telefones.
Eu disse-te que
esta casa era um palácio.
É tarde. Queres mesmo fazer isto agora?
Esta é a minha porta. Agora,
não podes mudar de ideias. Entra.
Tinhas mesmo razão. É um palácio.
Achas que te mentia?
Ainda bem que me convenceste a vir.
Que pulso forte!
Não olhes para mim assim.
Sou um homem doente.
Coma o que quiser agora
mas, quando voltarmos para casa,
é só claras de ovo e comida de dieta.
Até logo, Bill.
Espera um pouco.
Que queres dizer com isso,
quando "voltarmos"?
Vou voltar para casa.
Não consegui o que queria.
Não consegui cantar as minhas canções.
Tive medo.
Sabes porque é que a mãe desistiu?
Sim, ela disse-me.
Não conseguia actuar.
Não, não foi por isso.
Ela não tinha medo, Vi.
A tua mãe em palco...
...era extraordinária.
Então, porque desistiu?
Por minha causa.
Assim que nasceste,
disse-me que queria desistir...
...e eu deixei que o fizesse.
Sabia o talento que ela tinha,
mas nunca lho disse.
Amava-a...
...mais do que tudo...
...e fingi que não havia alternativa.
Pai, não faz mal.
Faz, sim. Não quero
cometer o mesmo erro outra vez.
Não vais voltar para o restaurante.
Não me importo com o que fizeres,
nem em quantos bares tens de actuar.
Não vais voltar para casa.
Não te deixo entrar.
Esquece.
- Pôs água-de-colónia?
- Não.
Bem, só um bocadinho de "Old Spice".
Onde arranjou o "Old Spice"?
Aquela enfermeira simpática,
a ruiva, ofereceu-mo.
Depois, convidou-me
para tomar café com ela.
Estou assustado.
- Vai ter um encontro?
- Meu Deus, um encontro!
É melhor ir comprar um par de meias.
Entre. Cuidado com...
"Mostra de talentos
no Bowery Ballroom"
"Seja descoberto!
Envie CD de demonstração."
Posso comer aqui no bar?
Fizeste reserva?
Sim.
Com o nome
de "Cabra Desumana Inflexível".
Então e se for "Casmurra e Cabeçuda"?
Sim.
É isso.
Um copo de água duplo e com gelo.
Como é que me encontraste?
A Cammie. Ela contou-me do teu pai.
Lamento o acidente.
- Ele está bem.
- Óptimo.
- Eu também.
- Sim, estou a ver.
- O que se come aqui de jeito?
- Não vieste cá para comer.
Que queres?
Vim dizer que podes voltar para o bar
quando quiseres.
Agradeço a oferta...
mas estou bem aqui.
Já calculava.
Não ias ficar para sempre.
Eu estou casada com aquele bar.
Que raios... eu até lá dormia, se
não tivesse nojo de andar lá descalça.
Mas isso sou eu...
Eu sou a "coiote" original.
Uma rapariga de cidade pequena
a tentar ter sucesso na cidade grande.
Rapariga de cidade pequena?
Piedmont, North Dakota.
Se algum dia repetires isso a alguém,
mato-te.
Cuida-te, Jersey.
Tem uma mensagem nova.
Uma mensagem em oito horas...
Que miséria!
Daqui fala Lyndsay Morgan,
do Bowery Ballroom.
Adorámos o seu CD
e queremos que toque na nossa mostra
de compositores, no Domingo à noite.
Vai actuar às dez em ponto.
Deixe o seu tema musical no clube,
para que a banda da casa
possa aprendê-la.
Se tiver dúvidas, telefone-me.
Até Domingo.
Aqui estão as chaves do apartamento.
Obrigada por me subalugares a casa.
Quando é que o teu namorado
vem para cá?
Chega amanhã de Boston.
Isto é histórico. Foi a primeira noite
que fechei mais cedo, em três anos.
Pendura isso lá fora.
Arranjaste o número que eu pedi?
Porque é que vais viver para Chicago?
Descubro isso quando lá chegar.
Faz um favor a ti próprio
e vê a página 137 do "Voice".
O teu nome está no jornal.
Vou emoldurar isto.
Pai, se não estiver pronto
em 5 minutos, não espero por si.
Tem calma.
Estou fisicamente incapacitado.
Tenho três rolos fotográficos.
Oxalá cheguem.
Só vou cantar uma canção.
Certo. Vou buscar outro.
Olá, Bill.
A minha filha vai cantar hoje à noite
num clube. Está nervosa.
Podes fazer um " 1-2-3"
para dar sorte?
Claro.
Um grande aplauso para a filha do Bill.
Um...
...dois... três!
Olha, Vi!
Não consigo fazer isto.
Eu disse-vos que tinha tido
um acidente terrível de carro?
Não consigo fazer isto.
Vou voltar para trás.
Violet, estás a ouvir?
- Não tenhas medo. Já és uma estrela.
- Como? Pai, sou uma pelintra.
Se és assim tão pelintra,
porque é que comprei isto ao Pete
por 20 dólares?
Porque é que tens isso?
Vi-o e decidi
que queria o primeiro autógrafo.
É um excelente investimento.
Não passei três meses em fisioterapia
para chegar até à fronteira do estado.
- Percebeste?
- Percebi.
Que me dizes?
Outra inversão de marcha?
Vocês chamam àquilo um " 1-2-3"?
Vamos tentar outra vez.
Desta vez, quero sentir arrepios.
O Bill regressou para uma segunda vez.
Vamos mostrar-lhe como é.
Vamos!
Só vim para vê-la passar uma vergonha.
Descontrai, Rachel, e diverte-te.
Estou calma. Não te preocupes.
Senhoras, posso ajudar?
Não.
Está cheio.
Se ela não estiver aqui em 5 minutos,
fica de fora.
De repente, comecei a ficar nervoso.
Obrigada, Mr. Sanford.
Talvez esteja só enjoado. Esquece
o que eu disse. Bom espectáculo.
Salta lá para cima.
Estamos aqui a apoiar-te.
Parte uma perna, querida.
Senhoras e senhores, fazendo
a sua estreia no Bowery Ballroom,
Miss Violet Sanford!
Lamento.
Sob o céu dos amantes
Vou ficar contigo
E ninguém estará por perto
Se achas que não cederás
Espera até
Que o Sol se ponha
Sob a luz das estrelas
Luz das estrelas
Há um sentimento mágico
Tão bom
Que te dominará esta noite
Podes tentar resistir
Tentar fugir ao meu beijo
Mas tu sabes
Sabes que...
...não consegues lutar contra o luar
Na imensa escuridão
Entregarás o teu coração
Não sabes
Não sabes que...
...não consegues lutar contra o luar
Não consegues lutar
Dominará o teu coração
Não há como fugir do amor
Quando a suave brisa
Lança o seu feitiço no teu coração
Não importa o que possas pensar
Não demorará muito
Até que estejas nos meus braços
Vá lá, querida, abana-te!
Ó idiota!
Não faças isso, Rachel.
Ainda estás em liberdade condicional.
Não te preocupes. As aulas
de auto controlo estão a compensar.
Ainda bem.
Podes tentar resistir
Tentar fugir ao meu beijo
Mas tu sabes
Sabes que...
...não consegues lutar contra o luar
Na imensa escuridão
Entregarás o teu coração
Não sabes
Não sabes que...
...não consegues lutar contra o luar
TRÊS MESES MAIS TARDE
PARABÉNS JERSEY!
Vamos dar as boas vindas à "coiote"
a Leann Rimes!
Podes tentar resistir
Tentar fugir ao meu beijo
Mas tu sabes
Sabes que...
Diz-me, que fazes quando os teus sonhos
se tornam realidade?
Pago dívidas antigas.
Volume 129.
A aparição original do Justiceiro.
Aquele que perdeste por minha causa.
Obrigado.
Lil, acho que a miúda nova
não se vai aguentar.
Podes tentar resistir ao meu beijo
Mas tu sabes
Sabes que...
...não consegues lutar contra o luar
Não, não consegues lutar
Vou dominar o teu coração
Segundo a tradição "coiote",
vou leiloar o tipo mais giro da sala.
Violet, não podes fazer-me o mesmo
outra vez!
Aqui está ele, meninas!
Venha, pai.
Senhoras, a licitação
começa nos 25 dólares.
Ninguém quer isto, Violet.
Vinte e cinco dólares!
O pai queria uma vida social
mais activa.
Vá, meninas. Estes "pneus"
ainda fazem muitos quilómetros.
Cinquenta dólares!
Vá lá, pai. Mostre o que tem.
Setenta e cinco dólares!
Mostre um pouco de carne.
Está bem, não mostre!
Sim, querido!
Noventa dólares!
Noventa e cinco!
Noventa e oito dólares e meio.
Cem dólares!
Cento e cinquenta dólares!
Vendido!
Sou um "coiote".
O teu pai não tem medo do palco.
Diz-me...
...que fazes quando os teus sonhos
se tornam realidade?