www.titlovi.com
Zašto ti nikada ne shvaćaš
istinu, Vince?
Pojeo sam devet pita i ćufte
u jednom satu. To je rekord!
Nije bilo devet pita,
nego osam.
Ostavio si dvije kriške
na zadnjem tanjuru.
- Violet?
- Dečki, bilo je šest pita. Bez ćufta.
Morala sam zvati hitnu da vam ispumpaju
želuce. Bilo ej to prije tri i pol godine.
Kada čete pričati o
nečemu drugom?
Kada netko uđe kroz ta vrata i
obori rekord,
onda ćemo prestati pričati
o toj temi.
Uživajte u piti.
- To je posljednja koju ću vam ja poslužiti.
- Ne zaboravljaš li nešto?
Prestani, Pete.
Neću to učiniti!
To je tradicija.
Potpiši se.
Imam ga, narode.
Imam prvi autogram.
- Hej, Violet. Bravo!
- Violet ide na zid.
To je 20 godina kako
cure napuštaju grad.
Taj zid je uklet.
Ne želim sjediti pored tog zida.
Nadajmo se da ćeš ti biti bolje
sreće nego one.
- Dame i gospodo!
Kao što svi znate, moja najbolja prijateljica,
Violet Sanford,
je odlučila...
je odlučila napustiti
South Amboy sutra...
i putovati će 42 milje
do New York City-ja.
...Dobro, dođi.
Donesite ju gore, cure.
- Hajde, Violet.
Hajde, Vi.
Hajmo, svi.
Hej, Violet, dođi.
Dođi gore.
- Hajde, dušo.
- Ah, vi!
Ja mislim da je fer da nas večeras,
na njenu zadnju noć sa nama u Jersey-ju,
počasti malom melodijicom.
Nema šanse!
[ Cure ]
...At first I was afraid
I was petrified...
...Kept thinkin'I could never
live without you by my side...
...Then I spent so many nights
thinking how you did me wrong...
...And I grew strong
and I knew how to get along...
...No, not I...
...I will survive...
...Oh, as long as
I know how to love
I know I'll be alive...
...I got all my life to live
I got all my love to give...
...I'll survive
I will survive ...
Vidi ti to!
Četvero ljudi sinoć ubijeno
u New York-u!
Bez ikakvog razloga.
Policija nema nikakve tragove.
- Tragično.
- Tata, što radiš?
Pa valjda četvero od
sedam milijuna nije tako loše.
Naslovi bi trebali glasiti
" Milijuni Preživjeli Noć u New York-u."
Tata, prestani. Shvaćam.
Evo. Jedi svoja jaja.
To nisu jaja. To su bjelanjci.
I radije bi jeo karton.
Već si izgubio 6 kila. Ostaješ na dijeti.
Bez fast food-a. Bez kobasica.
E, i kupila sam ti ona Lean Cuisine jela.
U frizeru su ti.
- Već mi cure sline.
- I posložila sam ti vitamine na stol
- Ne uzimam vitamine.
- Od sada da.
I stavila sam nove baterije u daljinski i
namjestila timer na videu...
Oprosti. Oprosti.
Propuštam li nešto?
Ja sam roditelj. Ti si dijete
koje odlazi da bi živjelo samo.
Ja bi tebi trebao govoriti kako bi
trebala živjeti.
Dobro. Kako bi trebala živjeti?
- Jednostavno. Ne idi.
Tata! Štogod radio...
...nemoj prati veš.
- Nemoj prati veš.
Ostavi ga pokraj sušilice i ja
ću ga oprati svake subote kad dođem.
O, ovo je interesantno.
They say the hand rails
on the subway system could one day
lead to an outbreak of plague.
Tata. Gledaj.
Rako si da mogu biti što
god želim.
Nikad nisam rekao Da možeš pisati pjesme
u New York City-u. To je iznimka.
Rekao si bilo što,
i ja sam ti vjerovala, dakle...
Ne napuštam ovu kuću bez
tvoje potpore.
- To je Gloria. Što si odlučio?
Violet, vidio sam kako je teško bilo
tvojoj majci kada nije uspjela.
Ali da je ovdje, rekla bi
mi da zašutim,
zaželim ti sreću i da te zagrlim.
Neću te zagrliti, i neću ti zaželjeti
sreću, ali...
ću zašutjeti, sjediti ovdje sa svojom kavom
i pretvarati se da sam ljut.
Može tako?
To je moja zadnja.
- Možeš li?
- Mogu, mogu.
Imam ga. Čekaj.
Eto.
To je sve.
- Krenimo.
- Sretno.
Eto, rekao sam.
- Volim te.
- Stavi suzavac u torbu. I ako nisi
sigurna samo sprejaj.
Znate, niste sami
g. Sanford.
Hej, vi i ja bi mogli na
večeru zajedno.
Od sada zaključavam vrata.
...At first I was afraid
I was petrified...
...Kept thinkin' I could never
live without you by my side...
...Oh, no, not I...
...I will survive...
...As long as I have love to give
I know I'll be alive...
...I've got all my life to live
I've got all my love
to give...
...I will survive...
Evo.
To je to.
Što misliš?
Mislila sam da će ti trebati.
- Što radiš?
- To je samo malo što sam uštedjela za nuždu.
Dušo, kako ovo mjesto izgleda,
rekla bi da je ovo nužda.
Pa, neću ga uzeti
Dobro.
Zamrzavam ti imovinu.
Pa, hvala
na svemu.
- Zvati ću te.
Što je?
Ma samo, cjele naše živote uvijek smo
imale nešto zajedničko.
O čemu pričaš?
Ma znaš kao kad smo rekle da nećemo
izgubiti naše djevičanstvo...
dok se ne udamo.
To se nije ostvarilo.
I onda smo rekle da ćemo ići na faks ili
na višu...
ili u zubarsku,
znaš.
Ni to se nije ostvarilo.
Nismo se držale niti jedne stvari,
znaš?
I mislim da smo radi toga posebne.
I zato plačeš?
Pa...
davno si mi rekla da ćeš  se
preseliti u New York.
Ali svi su mislili da ćeš ostati
u Jersey-u i udati se što ćemo se kao ja i Danny.
Znaš. A... A pogledaj sad tebe.
Bez obzira na sve,
ti si uspjela,
i ja sam tako ponosna na tebe.
...[ Soft Ballad ]
Dosta! Čuješ me?
Tiho! Dosta više tamo!
...I don't like to be
alone in the night...
...And I don't like to
hear I'm wrong when I'm right...
...And I don't like to...
...Have the rain on my shoe ...
Bok. Ja sam Violet Sanford.
Nedavno sam doselila u New york,
i zanimalo me je bi li dali moju
kazetu jednom od vaših umjetnika?
Violet, to je slatko.
Sada, Dopusti da ti kažem par stvari o sebi.
Ime mi je Wendy, i doselila sam u New York...
kad mi je bila 21 da bi postala plesačica,
ali slomila sam nožni palac.
Napumpao me je jedan glumac koji me je
ostavio da bi se pridružio Mirovnim snagama.
Dakle, zadnjih 16 godina uzdržavam svoju
kćer, sama samcata.
Sada, prije dva tjedna ona meni kaže
da je biseksualna...
i da me mrzi više nego ikoga
na svijetu.
Reci mi, molim te, kako
ti mogu pomoći?
Umirem od želje da ostvarim tvoje snove.
Vi ne uzimate vrpcu ako ne
dolazi od agenta
ali ja ne mogu dobiti agenta dok
me ne objave?
Da poslušamo tu vrpcu, to bi vam dalo
temelje za...
copyright i različite parnice
o zaštiti autorskih prava
To je samo mala vrpca.
Samo želim da netko pjeva moju pjesmu.
Dobro došla u svijet glazbe.
- Dobra večer, vašu osobnu?.
- Dobar dan. Svakako.
...Maybe...
...Finda way to make it
back someday...
- Što ćeš mala?
- Da te pitam nešto.
Pišem pjesme. Ima li koga ovdje s kim
mogu pričati, glede pjesama?
Svirala sam saksofon 12 godina.
- Što ćeš popit?
- Pepsi i krekere.
- Kaj ima?
...Then I hope there's someone
out there...
Oprosti.
Ko je taj frajer?
To bi bio G. O'Donnell.
G. O'Donnell.
On je menadžer ili nešto?
Da. U svijetu glazbe.
On upošljava band-ove...
i prepoznaje talente.
...Run away with my heart...
...Run away with my hope...
Hej, adi si bio,
O'Donnell?
Imam 15 narudžbi ovdje i nikoga
za roštiljem.
15 narudžbi, Walt.
Samo to?
Daj mi 10 minuta,
Sad ću ja to. Ajde, lezi.
Opusti se. Izgledaš umorno.
O mojoj povišici možemo pričati i poslije.
Misliš da je ovo Australija?
Nema povišice. Samo što te nisam otpustio.
Mm, ispričavam se.
G. O'Donnell?
- Da?
- G. O'Donnell.
Ime mi je Violet Sanford.
Pišem pjesme.
Samo sam htjela dati ovo vama.
Znam da nije profesionalan način dati vam ovako vrpcu...
- ...ali je sve ovo novo za mene.
- Novo je i za mene.
Mislila sam da bi vi kao menadžer ovakvog kluba
mora da znate puno band-ova.
Menadžer...
ovog kluba.
Um...
- Vi otiđite. Ja ću vas stići.
- Nemaš benda.
G. O'Donnell.
Ovo inače ne činim
Violet.
Um, Ali imam... imam
osjećaj o tebi.
- pa ću uzeti tvoj vrpcu i vidjeti što se može.
- Hvala.
Ne mogu vjerovati kako je ovo bilo lako.
Niti ja.
Hoćeš ići na kavu ili nešto?
O'Donnell, na koga ti ja ličim?
Na tvoju sluškinju ?
G. O'Donnell, za tebe
ali ću te pustiti ovaj puta.
Rekao sam ti da svoje stvari nosiš doma i opereš.
Imaš kravlje masti po cijeloj pregači.
Walt, upozorio sam te
glede ponašanja... Otpušten si.
Nemoj mi dati povoda, lima.
Mogu naći stotine ništarija poput tebe
koji će peči pureća prsa.
Radiš za minimalac.
Možda bi trebali početi ispočetka.
Ja sam Kevin O'Donnell,
i radim na roštilju ovdje u
Fiji Mermaid Club-u.
Upravo sam ispala budala.
Rekao bi ti.
Gotovo sam siguran
da bi ti rekao.
Samo da znaš ne slijedim te do doma.
Šećem 26 blokova u krivom smjeru.
- Zamolila sam te da me pustiš na miru.
- Jesam li spomenuo da mi je žao?
Ne, da sam samo ja kriv.
Bacila si mi se.
Nisam ti se bacila.
Bila sam slatka i nevina da bi mi dao šansu.
- Mogu li te pitati nešto?
- Što?
Postoji li razlog zašto hodamo u k rug?
Jesi li izgubljena?
Nisam izgubljena.
Netko mi je samo pomaknuo ulicu.
Želiš se igrati?
Kladim se da mogu pogoditi odakle si!
Izvaditi ću suzavac.
Rekao bi da si iz velikog grada.
Kao što vidim nema ni traga
prstena na pupku...
ili rinčice na jeziku.
- Mora da si iz Chicago -a .
- U redu!
Nikada mi nitko nije buljio u guzicu pola sata,
zato moram reći "Laku Noć"
I nadam se da ćeš i ti to meni reći.
Dobro. Razumijem što hoćeš.
Zaista znam mnogo ljudi u svijetu glazbe.
Jednostavno ne odustaješ, je li?
- Ma to je radi onoga slatko i nevino. To me
je dokrajčilo.
- Laku noć, Kevin.
Tek toliko da se zna, Buljio sam u tvoju
guzicu samo prvih 15 minuta.
William Morris.
- Ne bih željela smetati.
- Samo želim ostaviti ovu...
- Prospojiti ću vas.
- William Morris. Pričekajte.
- To je demo. Ja pišem pjesme.
William Morris.
Samo malo.
Samo želim ostaviti ovo za
Whitney i Mariah.
- Siguran sam da su  one tvoje osobne prijateljice.
- Gledaj.
Siguran sam da zvuči odlično kad si pod  tušem ali
karaoke su završile prije pola sata.
Dakle ako želiš da se tvoja pjesma čuje
morat ćeš ju...
izvesti uživo baš kao i svi ostali.
William Morris.
Preusmjeriti ću vas.
- Mogu li vam pomoći?
- Um...
Da, bok. Uh, sigurna sam da ste za večeras
popunjeni.
Htjela sam samo doći i vidjeti kako vidjeti
kako izgledaju svi ti nastupi u živo.
Mogu te ugurati za 10 minuta. Dvoje mojih
redovitih je otkazalo radi bolesti.
Dakle, uh, moram popuniti rupu.
Upiši svoje ime ovdje i pripremi se.
Zahod je iza ugla ako hoćeš povratiti.
Slijedi mlada dama imenom
Violet Sanford.
Zaplješćimo za Violet iz New Jersy-a!
Dođi, Violet.
Bože! Krečem.
Da. Whoo!
- Da, Violet!
Oh, oprostite.
- Malo sam nervozna.
- I mi smo, dušo.
Ne draži me, dušo!
Pjevaj!
Hajde, pustite ju na miru.
Oprostite.
Razvedri se malo. Izgledaš kao da ti je
netko pregazio psa.
Hej, koliko je pita?
Mi imamo najbolju pitu od jabuke u gradu.
I, uh,
Kuća časti.
- Šuti.
- Samo moraš obratiti pozornost.
- U redu?
- Dvadeset.
- Dvadeset, kažem da je "Lijepa žena".
- Dižem za deset,
zato jer je "Sam u kući".
- Jeli?
- Morate znati čitati znakove.
Ja mislim da je
Spašavanje vojnika Rayana.
- Što?
- Okrenimo ju, i Miss Jennifer iz Austin-a...
kaže da joj je najdraži film...
Nema šanse. Nema šanse!
Već si vidjela ovo.
Oh, Varalice.
Hej. Gola cura u vojničkim čizmama?
Laka lova.
- Hvala vam.
- Te su čizme malo slatke.
- Moram nabaviti jedne ovakve.
Ček, ček. O, Romero. Moraš pojačati
to, ljubavi. To je ritam.
- Podebljaj!
Evo, evo.
- Oh, ne.
- Curo, što li radiš?
- Sjećate se ovoga? Sjećate se?
- Trbušni ples.
- Znaš te cure?
- O, da. Ovdje su svako jutro u ovo doba.
- Ispuhuju se.
- Ček, Ček.
- Moraju, radi svojeg posla
- One su kurve?
Ne.
Kojoti.
To.
Cure? Cure želite li vidjeti što mi je
Al dao za moj rođendan ?
- Ovo.
- Pustila si ga da te označi?
- Nije li slatko?
- Pustila ga je da ju označi.
Hej, snimite ovo cure.
Svaka je zaradila $300.
- Mmm.
- Sigurna si da želiš ići na pravo?
Hmm?
- Nazdravimo.
- Da.
Za Zoe i njen posljednji tjedan kao Kojot.
- Oh.
- Nju će biti nemoguće zamijeniti.
Samo vam želim reći da vas nikada
neću zaboraviti.
Tko je tamo?
- Tražim vlasnicu.
- Dođi dolje. Ponesi gajbu sa sobom.
Što radiš ovdje?
- Uh, Ispasti će mi ovo. Gdje da stavim?
- To ovisi. Što želiš?
Pa, čula sam da trebate novu...
Da, uh, bi moglo biti slobodnih mjesta.
Stavi to tamo. Daj da te pogledam.
Da pogodim.
Piedmont, Sjeverna Dakota.
Južni Amboy, NewJersey.
Ista stvar.
Jesi na igli?
Samo kava.
To je sve što si sada mogu priuštiti.
- Daj da vidim ruke.
- Šališ se?
Izgledam li ti tako?
O, odakle ti taj ožiljak na zglobu.
Peči za pizzu. Trajno upečen od  četiri godina
vađenja iz peći.
To je najvjerojatnije najtužnija
stvar koju sam ikad čula.
- Što je sljedeće?
Želiš uzorak urina?
- Ha, ha.
Draža mi je krv.
Jesi li ti uopće vlasnica?
Imala sam nekoliko gadnih dana,
i zadnje što mi treba je neka nabrijana
konobarica koja gubi moje vrijeme.
Počinješ u petak navečer.
Dođi u 11:00. Tada je gužva.
- Daješ mi posao?
- Dajem ti šansu.
Nemoj kasniti curo iz Jersey-a.
Ne želim izazivati svoju sreću ali možeš li
mi reći zašto si me uposlila?
Zato jer prosječni mužjak...
hoda sa mališanom u svojim hlačama.
Dvogodišnjak, tamo u njegovim
boksericama.
Muškarci imaju dvogodišnjake u svojim hlačama?
Zato si me zaposlila?
Ti izgledaš kao teta iz vrtića.
Klinci će to obožavati.
Žao mi je što sam pitala.
Osobnu, molim.
Oh. Ja počinjem raditi danas.
Prođi. Hej, izabrala si  dobru
noć za početak.
- Malo je sporo sada, ali će se popraviti.
- Dobro.
...Love is like a bomb
Baby, come on get it on...
...Livin' like al over
with a radar phone...
...Lookin' like a tramp
Like a video vamp...
...Demolition woman
Can I be your man...
Je li ovo Misa ili bar? Radite buku!
- Da!
...Come on...
- Hoćeš?
...Take a bottle...
...Shake it up...
...Break the bubble...
...Break it up...
...Pour some sugar on me...
...Ooh, in the name of love...
...Poor some sugar on me...
...Come on, fire me up...
...Pour your sugar on me...
- Žao mi je!
- Mislim da nije.
- U zadnji čas.
- Kamo ideš?
- Uh, Baš sam... baš sam te tražila.
Dobro. Idemo.
...
...Listen, red light, yellow
light, green light, go...
...Crazy little woman
in a one-man show...
...Mirror queen, mannequin
rhythm of love...
- Spusti si top.
- Hvala.
- Nabavila sam ga, um, na rasprodaji...
...Loosen up, uh, loosen up...
...You gott a squeeze a little
squeeze a little
tea sea little more...
U redu. Kosa.
- Da vidim tvoje poteze.
Ono je Rachel.
Od nje možeš puno naučiti.
Upravo je nekom frajeru odrezala rep.
Da. Sud joj je naredio da ide na tečaj
svladavanja bijesa...
nakon što je istukla frajera jer ju je hvatao
za stražnjicu.
- On ju je tužio. Ja sam joj dala
povišicu. zdravlje.
...Pour some sugar on me...
- Postoje samo dva pravila, dobro? Što ćeš?
- Dva piva.
- Ne hodaj s mušterijama.
- Dobro.
Drugo, nikad ne dovodi svoje dečke u
moj bar.
Od ovoga trenutka izgledati ćeš slobodna ali
nikada nećeš biti slobodna.
Prekrši moja pravila i otpuštena si.
- Ra... razumijem.
- Isuse.
Hej! Hej, svi!
Zašutite!
Htjela bi da upoznate moju
novu djevojku...
- čije ime je ...
- Violet.
Jersey.
-Jersey
je bivša teta iz vrtića...
i časna sestra koja je
pobjegla iz samostana...
i ne želi više biti jedina
djevica u New York City-u.
Želi li joj itko kupiti piče?
- Miči se! Radim ovdje.
- oprosti.
- Četiri margarite sa soli.
- Može.
Imate tequilu.
Ne, ni sol, ni mikser.
- Dobro, može onda crni Rus?
- Imamo vodke, nemamo Kahlua.
- Bijelo vino.
- Ne dobivamo to.
- Dakle vi zapravo imate...
-Jim, Jack, Johnny Red,
Johnny Black and Jose.
Svi moji omiljeni ljudi.
Stavi što god hoćeš samo da je u velikoj čaši.
Ja ću uzeti pivo.
- Četiri dolara.
- Ja sam Cammie, draž Rusije.
Violet, opatica iz Jersey-a.
Ona tamo je Rachel,
prostitutka iz New York-a.
Svi mi imamo svoje male uloge,
osim Rachel. Ona je stvarno prostitutka.
I ja sam zaista draž.
Cammie, možeš dražiti samo ako
prestaneš spavati na poslu, mala.
Da. Zaboravljam taj dio.
Ja ću jednu tequilu, i ne zaboravi
jednu za sebe.
Hvala, ali otkako osam se napila zadnji put
ne pijem više to.
Hej, Lil! Tvoja nova djevojka odbija
piti tvoje dobre žestice.
Ne! Samo sam predlagala gospodinu
da mi kupi duplu.
To je već bolje.
- Wow!
- Trebam osam komada.
Četiri Kanađana, četiri Južno od granice i
six-pack MGD dva puta miksan.
- Želite osam čega?
- Ja ću.
Forty-six even, honey.
Hej, Lil! Ej!
Tvoja djevojka iz Jersey-a baš
i nije brza.
Hej, dajte mi Scotch i vodu.
- Dobro, Može.
- Lil, da li mi poslužujemo vodu s whiskey-em?
Only water I serve's got
bar ley and hops in it!
Hej, svi!
Da li poslužujemo vodu u ovom baru?
Ne. H2O! Ne. H2O!
Ne, H2O!
Popni se na bar, Jersey.
Hajde gore!
...The devil's in the house
of the rising sun...
Ne znam to plesati.
...Granny, does your dog bite
No, child, no...
Dobro.
- Evo ti nešto novaca. Za opaticu si bila dobra.
- Otpuštaš me?
Rekla sam ti da je ovo audicija.
Hvala što si došla.
Sad izlazi.
...Johnny said
Devil, just come on back
if you ever wanna try again...
...I done told you once
you son of a bitch, I'm the
best there's everbeen...
...He played fire on the mountain
Run, boy, run...
...Devil's in the house
of the risin' sun...
Molim te!
...Chicken in the bread pan
pickin' out dough...
- Hej!
Dečki smirite se.
Gledaj kako ja vidim imaš dva izbora.
Možeš početi tuču ovdje, ispucati par udaraca,
zaraditi krvavi nos i napraviti budalu od sebe
ili možeš uzeti ovih deset dolara
koje imam ovdje....
i častiti ove dvije dame.
- Hajde što ćeš?
- Idemo za šank!
Tulum!
- Čekaj, Jersey. Jednostavno umirem
da saznam odakle je to došlo.
Pokušaj posluživati pivo i pizzu
ponedjeljkom kada igraju
Giants-i igraju protiv Cowboys-a.
Dati ću ti drugu priliku.
Na uglu šeste ulice i brda je dućan.
Budi tamo sutra točno u podne.
Poslati ću svojeg koordinatora
za modu da te  vodi u shopping.
Sada idi doma prije nego se predomislim.
Hej, i Jersey. Bila bi šokirana da
preživiš još koji dan.
...Granny, will your dog bite
No, child, no...
Idemo!
I lijevo i desno...
...
O, da!
Pa reci mi više o tom baru.
- Kakvo je to mjesto?
- Ne znam. Običan bar, tata.
Ništa strašno. Što jedeš?
Jedno od onih zdravih jela.
Riža i povrće. Ukusno.
- Eto! Vidiš da je dobro. Ne?
- Mmm. Mljac.
Pa, što se dešava sa tvojim pisanjem pjesama?
Pisanje pjesama. Oh!
Još ima moju vrpcu.
...Dance, dance, dance...
...Dance...
Želim svoju vrpcu.
- Mislio sam da ćeš se vratiti
kako bi me vidjela
- Nema sastanaka u kuhinji, O'Donnell.
- Ne ostajem.
Samo... Samo želim svoju vrpcu.
Molim te.
- Hvala. Bok.
- Stvarno si napisala sve te pjesme?
Slušao si moju vrpcu?
Ne, naravno da nisam. To bi bilo zadiranje u
tvoju privatnost.
...Baby, you 're the right kind
of love ...
Ajde, smij se. Ne možeš reći
nešto što će me smetati.
Samo ti pokušavam reći da mi
se sviđa tvoja muzika.
Uvijek primaš komplimente tako dobro?
- Moram ići.
- Čekaj! Uh...
Želim te vidjeti pet.
Gdje radiš?
- Ja sam kojot.
- Dobro.
- I što to znači?
- Ako me želiš opet vidjeti, saznaj.
To je dobro.
Oprosti što kasnim.
Al i ja smo se posvađali.
I onda smo se pomirili. Dvaput.
Ti si koordinator za modu?
Lil mi je rekla da ti kupim nešto
od čega će klinci sliniti.
Vjeruj mi, Violet.
Imam ozbiljan problem sa kupovinom.
- Imam šlic...
- Da.
Ko bi to nosio u javnosti?
- Zapravo, ja imam takvu plavu.
...You 're unbelievable...
...Oh...
...You burden me
with your problems...
...By telling me more than mine...
...I'm always so concerned...
...With the way you say
you always have to stop...
...To think of us being one...
...Is more than I ever know...
...The things you say...
...You're unbelievable...
...Oh...
Oprosti mi oče jer sam griješila.
...Seemingly last less
Don't me an you can ask us...
...You're unbelievable, oh...
Ovdje sam! Da, beba!
...You're unbelievable...
Hajde! Prestanite...
Hej! Prestanite!.
Lil! Led!
Kako vam se to sviđa?
...There's every good reason...
Ne znam kako vi to uspijevate.
Ne mogu više piti.
Kad ti idući put onaj tip kupi cugu...
Ja častim dušo.
Presjeci ga s pivom.
- Ne kužim.
- Nemoj gutati.
Samo pljunem nazad u bocu.
Oni nikada neće skužiti.
Probaj.
Samo pazi na svoju bocu u koju pljuješ.
Jednom je Rachel Svoju poslužila Lou
slučajno. Velika drama.
Cammie, mislim da sam se zaljubila u tebe.
Oh, Violet!
Ja nisam lezba.
Igrala sam se s njima ali nikada
za stvarno.
- Ni-nisam to mislila.
- Što radiš?
Lil bulji ravno u tebe. Hajde. Zgrabi onoga i
frajera i izgledaj korisno.
- He, izgledaš kao da bi ti piće dobro došlo.
- Ne, čekam Lil.
Žao mi je. Nije ovo parkiralište. Ako
hoćeš sjediti ovdje naruči nešto.
- Dobro. Daj mi čašu vode.
- Dobro.
- On je naručio vodu.
- To.
Znaš što treba učiniti.
Um...
Proba. Um, hej, svi, ovaj tip ovdje
je naručio vodu.
Da li mi poslužujemo vodu?
Ne! H20!
Jersey! Ne!
Uredu je, Lil!
Nitko ne naručuje vodu u tvom baru!
On može naručiti što god hoće.
On je vatrogasac.
Hej, Mike, žao mi je.
Nova je.
U redu sam. Idemo van.
Idemo van.
- Drago mi je što sam te upoznala Jersey!
- Hajde, momci!
Da vas čujem!
Jesi dobro?
Koga zavaravam? Ne mogu ja raditi ovo.
Naravno da možeš.
Sad se razveseli jer,
je za šankom vrlo sladak tip i
raspituje se za tebe.
Netko se raspituje za mene?
Kaže da mu je ime
G. O'Donnell.
Dobar je.
Jersey. Vatrogasac je zaprijetio
da će me zatvoriti.
- Pustio me je uz globu od 250 $.
- Lil, Stvarno mi je žao...
Nagodimo se. Smisli način da
zaradiš 250 $ večeras,
i ja ću te pustiti da se vratiš
sutra na posao.
Odlično.
Toliko za slatka i nevina.
- Dakle, našao si me.
- Dečki na poslu su mi rekli gdje
mogu potražiti kojote.
Pa dobro pogledaj, jer mi je ovo zadnja noć.
Mislim da će me otpustiti.
- Zašto?
- Moram zaraditi $250 za dva sata.
To je nemoguće.
Evo ti devet dolara, tek toliko za
početak. Može?
Uvijek volim pomagati.
Zašto me tako gledaš?
Kevin, ne želim tvoj novac.
Ovako, uh, slušajte.
Dame.
Aukcija će početi
sa 25 $...
samo za jednu noć.
Dobivate ovo:
ko kruh, domaći,
potpuno treniranog,
pastuha.
- Nema šanse.
- To je jeftino.
Violet, što radiš?
Rekao si da želiš pomoči, pa...
okrenite se gospodine
neka vas pogledaju.
Zašto mi to radiš?
Vrijeme za osvetu,
G. O'Donnell.
Sad se okreni.
Ne, ne.
Nemoj mi to raditi.
Hajde pokaži im što imaš.
Hoćeš li raditi ovo?
- Hajde, dame. Što čete mi dati?
- Ja imam 20 dolara.
Ja imam $25 ovdje.
Neka bude 35!
Trideset pet dolara!
- Četrdeset dolara!
- Što radiš?
- Hajde cure, pedeset?
- Pedeset!
- Šezdeset i jedan dolar.
- Ja dajem 70.
- Hajde cure. Sedamdeset pet?
- Sedamdeset pet dolara.
Osamdeset dolara.
Hajde cure. Čujem li 85?
Devedeset! Devedeset i pet dolara!
Sto dolara!
...
- To je sve.
- Hoćeš doći mamici?
Whoa! Lijepo!
Oh, da!
To je moj dečko.
- O, da. Tresi, tresi!
- $125 ovdje iza!
140 $, simo.
Hajde, hajde.
Cure, idemo.
Sto pedeset i vidjeti čete guzu.
Hajde cure.
Možete vi i bolje.
Sto sedamdeset i pet.
To!
Eto!
- Dvjesto dolara!
- Imaš 215 ovdje!
- Dvjesto i pedeset!
Prodano za $250!
- Ne!
- Dođi dragi.
Prokleta bila!
Plavuša bi išla do 275.
Dođi meni.
Duguješ mi puno za ovo.
Duguješ mi 250.
Mmm. Mmm! Oh.
...I'm gonna see ya
I'm gonna meet ya, meet ya
meet ya one day...
...Maybe next week
I'm gonna meet ya...
...I'll meet ya
I'll meet ya...
Bolje da zatvorimo, cure.
- Mogu li te pitani nešto?
- Što?
Što znači "Coyote Ugly" (Ružni kojot)
Jesi li se ikada probudila mamurna
nakon noći pijančevanja...
a osoba do tebe leži ti na ruci,
i toliko je ružna...
da bi radije odgrizla nego ju budila?
- To je "coyote ugly".
- Idemo, dame.
Zašto bi nazvala bar tako?
Jer je kafić Uzdravlje već postoji.
Taxi je naprijed.
- Bogata si, Jersey.
- Vidimo se.
Da. Laku noć.
Žena koja me je kupila zove se Sandy Rosenfeld,
razvedena sa troje odrasle djece,
ima strast za dugim šetnjama, kratkodlakim psima
i talijanskim operama.
Herex-husbandis a C.P.A.
Her favorite artistis Van Gogh,
I njena odluka za novu godinu je da smršavi
15 funti... i da vidi Barbara na koncertu.
Dobro. Dugujem ti.
Što hoćeš?
Pa sad je 3:30 ujutro.
Želim što svaki muškarac želi.
Doručak.
I to je to? Odem na doručak s
tobom i kvit smo?
Ne. Nismo ni blizu kvit jer sam
plesao na šanku,
skinuo majicu i otkopčao hlače.
Dobro. Dogovorimo se.
Doručak i ručak.
- Doručak, ručak i dvije večere.
- To su četiri spoja?
Da. I to bi bila druga najduža
veza koju sam imao.
- Ulazi u auto.
Ne želim ti kvariti tvoju večer
ali izgleda da nećemo nigdje ići.
O, moj Bože.
Teško je naći mjesto za parkiranje
u New York-u.
Jesi li ikada jela tursku hranu?
Ovdje smo.
- Hej. Kako je?
- Bok, Kevine.
- Četiri uobičajena?
- Može.
- Hej, Kevin. Kako si?
- Jesi dobro?
Evo ga. Doletjelo izravno iz Miamia.
- Pogledaj robu.
- Hej, buraz, ne. Vjerujem ti.
Dobro, dobro.
Ne znam čime se baviš ali...
Zapanjujući Spider-Man,
broj 129, odlično stanje.
- Vrijedi tisuću dolara.
- Strip.
Ne, to nije samo strip. Ovdje se
prvi put pojavljuje Punisher.
Ovo je sveti Gral stripova.
- Skupljaš stripove. To je tako slatko.
- Da.
Nije slatko. To je vrlo muževno.
- Samo je malo nastrano. Ha?
- Ja mislim da je slatko.
Ti uvijek jedeš doručak na svom autu?
Što da kažem? Romantičar sam.
Misliš da je ovo romantično?
Pa, možda to sada ne osjećaš, ali jednoga ćeš dana...
- pjevati pjesmu o ovome.
- Mmm.
"Kad smo niz vjetar od kontejnera smeća"
Da. Naslov se lako pamti.
Žao mi je što te moram razočarati ali je pišem pjesme,
ja ih ne pjevam.
Kad dođem na pozornicu, zamrznem se.
Što ako bi sudbina slobodnoga svijeta
ovisila o tvojem glasu?
Dobro. Kada bi sudbina svijeta
ovisila o mom pjevanju,
možda.
Sve što sam ikada željela je sjediti u mraku...
i čuti nekog slavnog kako pjeva moju pjesmu.
Ja želim pisati pjesme.
Sjećam se kada mi je majka prvi puta pjevala
" Bridge Over Troubled Water"...
od Simon-a i Garfunkel-a.
Sjećam se točno što je nosila.
Sjećam se točno kako je mirisala.
Sjećam se točno kako sam se osjećala.
I svaki put kada čujem
tu pjesmu,
točno se sjetim što je nosila....
i točno kako joj je kosa mirisala...
i točno kako sam se osjećala.
Jer velike pjesme traju vječno.
- Pa, u čemu je problem?
- Pa...
govore mi da je jedini način
da se pročuju moje pjesme...
da ih sama izvedem.
Dakle morati ćemo probati popraviti
taj tvoj mali problem.
Hmm. I što predlažeš,
kako ćemo to učiniti?
Pa, da li negdje možeš pjevati?
- Pod tušem.
- Počet ćemo tamo.
Nije bitno koliko će to dugo trajati,
koliko ćemo sati provesti pod tušem.
- Uhvatimo se posla.
- Dobro. Prije nego krenemo pod tuš,
možda bi mi mogao reći
ponešto o sebi.
Stvarno?
Što želiš znati?
Iz kojeg si dijela Australije?
Od svuda po malo. Moja se obitelj često selila.
Dakle tvoja familija
ne živi u New York-u?
Uvijek pitaš toliko pitanja?
Uvijek izbjegavaš toliko pitanja?
Bar mi možeš reći odakle ti svi oni
potezi koje si izveo dok si plesao na šanku?
Pa, kad bi ti rekao morao bi te ubiti.
- To je originalno.
- Oh.
Sunce izlazi.
Zakasniti ćemo.
Zakasniti. Na što?
Ovo je nevjerojatno.
- Pogledaj sve te ribe!
- Obuci ovo. Trebati će ti.
Zašto? O čemu ti pričaš?
Pomoći ćeš mi istovariti idući kontejner.
- Šališ se, ne?
- Ne. Nije tako strašno, Vi.
- Ja to stalno radim.
- Koliko poslova ti zapravo imaš?
Od srijede do subote sam u klubu.
Nedjelju i ponedjeljak parkiram aute za Plazu
Radio sam u telekomunikacijama.
Želite li da vas prospojim na AT&T?
I šest zastrašujućih sati sam dostavljao
telefonske imenike na Queens-u.
Nemoj zaboraviti svoj naporan
rad u svijetu riba.
Ovo je skup grad, a ovdje se plača u kešu.
Briga me koliko pačaju. Moje ruke ne idu među te ribe.
Htio sam podijeliti zaradu s tobom.
- Sto dolara po komadu.
- Sto dolara?
- Čekaj, čekaj. Što ne kažeš?
- Hvala, Dan.
-Nisi spremna? Pedeset dolara.
-Čekaj. Ne.
- Dvadeset i pet, deset. Spremna?
- Može. Uh-huh.
Ooh! To je odvratno.
Povrijediti ćeš im osjećaje. Stavi ih na druge ribe.
Znam da sam te upoznala prije samo nekoliko dana.
Moram ti nešto reći.
Stvarno smrdiš.
Pa, i ti smrdiš. Hoću reći, dao bi ti poljubac za
rastanak ali se bojim da ću povratiti.
Pravi si kavalir.
Laku noć.
Dobro jutro.
Nemoj me gledati tako.
Potroši to.
- Što radiš ovdje?
- Predomislio sam se za poljubac.
Mislim da bi trebali riskirati.
Pa, želim ti ugodan dan.
"Želim ti ugodan dan"?
Da. Uspaničila sam se.
Nisam znao što bi drugo rekao.
Želim ti ugodan dan.
Dobro.  Na kraj reda, tamo. Na kraj reda.
Yeah! Whoa!
Whoa!
- Yeah, Sviđa mi se!
- Yeah!
- Hej, mala!
- Napravite mjesta. Napravite mjesta!
- Sranje, policija je ovdje.
- Nitko drugi ne smije uči. Pogledaj ovo mjesto.
Hej, Lil. Žao mi je. Ne mogu ništa učiniti ovdje.
Imaš 50 ljudi više nego ti je dopušteno.
Pokušavaju me zatvoriti.
Izađimo van, popričati ćemo.
Ja ću ovo srediti.
Hey! Hey!
- Ovo nije benzinska, lima.
Čekaj nered!
- Hej, nema slikanja!
- Hej, ja sam novinar za The Voice.
Yeah!
Whoa!
Što radiš? Hej!
- Spusti me!
- Hej!
- Cammie!
- Upomoć!
- Hajde! Pusti ju!
Rachel, upomoć!
Hajde! Prekinite!
- Lou, gdje su Rachel i Cammie?
- Ne znam!
Pusti me!
-Jersey, sve će srušiti.
- Rachel! Rachel!
...One way or another
I'm gonna find ya...
...I'm gonna get ya, get ya get ya, get ya...
- Pusti me.
...One way or another
I'm gonna get ya...
...I'm gonna get ya, get ya
get ya, get ya...
...One way or another
I'm gonna see ya...
...I'm gonna meet ya, meet ya
meet ya, meet ya, one day...
...Maybe next week
I'm gonna meet ya...
...I'll meet ya, I'll meet ya...
...I will...
...Drive past your house...
...And if the lights
are all out...
...I'll see who's around...
- Ooh!
...One way or another...
...I'm gonna findya...
...I'm gonna get ya, get ya
get ya, get ya, one way...
...Or another I'm gonna win ya...
...I'm gonna get ya
I'll get ya...
...One way or another
I'm gonna see ya...
...I'm gonna meet ya, meet ya
meet ya, meet ya...
...One day, maybe next week...
...I'm gonna meet ya
I'll meet ya...
- Mrak. Yeah.
- posljednja opomena, Lil.
- Počni ih čistiti van.
- Može.
Idemo!
...One way or another
I'm gonna lose ya...
...I'm gonna give you the slip
A slip of the hip...
...Or another, I'm gonna lose ya
I'm gonna trick ya...
...One way or another...
...I'm gonna lose ya
I'm gonna trick ya, trick ya
trick ya, trick ya ...
Jesi li im vidjela lica?
Mislim, wow.
Svi su te željeli, dušo.
Čak i cure.
Nije bilo suhog mjesta u kući.
- To je bila jednom u životu predstava.
- Hmm?
- To bi morala ponavljati svake večeri.
Yahoo!
Pjevala je zajedno sa jukebox-om.
Nemojmo joj još uručiti Grammy-a.
Hajde, Rach.
Spasila te je. Priznaj.
Ne. Spriječila me je da razbijem
nekoliko pijanaca.
- To je sve.
- Ooh, to je bilo dobro.
- Kamo ćeš?
- Ne znam.
Moram prošetati ili proslaviti ili...
Uh, onesvijestiti se.
Hej, dame i gospodo,
može jedan veliki pljesak za Kojota
koji pjeva iz Jersey-a!
- Dakle ja sam Kojot?
- Pet noći u tjednu.
Hey, što je?
Što ne valja?
Zašto nešto ne bi valjalo?
Um, zvala si me usred noći i
rekla da je hitno.
Čime sam to zaslužio?
Imala sam dobru noć.
Htjela sam poljubac za Laku noć.
Pa, čekaj.
Kamo ideš?
Želim ti ugodan dan
G. O'Donnell.
" Želim ti ugodan dan"?
...Right kind of wrong...
...We likes to party
La-la-di-da-di...
...On the East Coast
is the place to be...
...We likes to party
La-la-adi-da-adi...
...Lovni' you...
...Isn't really something
I should do...
...I should try to be strong...
...Isn't really something
I should do...
...Shouldn't want to spend
my time with you...
...I should try to be strong...
...But, baby, you're the right
kind of wrong...
...Baby, you're the right kind
of wrong ...
Što se dešava?
Zašto nam treba gitara?
Uskoro ćeš saznati.
Ne. Ovim putem.
Dobro, sjedni ovdje.
-Tu.
A-ha? Dobro?
Pogledaj.
Tvoji obožavatelji te žele čuti.
Rekla sam ti. Ne mogu pjevati svoje pjesme.
Nikada nisam mogla.
Prava šteta, jer su oni zahtijevali ćuti tvoje pjesme.
Budi nježna sa klavijaturom, posudi osam ju iz kluba.
Sve si ovo učinio da mi pomogneš pjevati?
Mislio sam da ćemo izliječiti strah od nastupa o
kojem sam toliko čuo.
Kevin, željela bi da mogu.
Hajde, daj da pokušam.
Reci mi što osjećaš.
Stvarno želiš znati?
Da.
Sam si to tražio.
Što radiš?
Jedni način da ti pokažem...
je da postaneš...
jako... nervozan.
Prvo mi...
srce počne jako kucati.
Dobro.
Srce jako kuca.
- Dešava se.
- I onda...
mi se cijelo tijelo počne tresti.
Tijelo se trese.
Evo... počinje. Da.
I...
onda sve postane... malo...
oblačno.
Oblaci definitivno ulijeću.
Onda...
gubim kontrolu.
Pa, koliko to dugo obično traje?
Znalo je potrajati i cijele noći.
- Pa to je užasno.
- Pravo mučenje.
Mislim da je publika dobila više
nego za što je platila.
Što znači "L.M.S. "?
Lynn Marie Sanford.
Ovo je bila mamina gitara.
Umrla je prije 5 godina.
Preselila se u New York da bi postala
pjevačica kad je bila mojih godina.
Skoro je postala slavna.
Pa, što se dogodilo?
Mrzila je pozornicu.
Rekla je da joj je to najstrašnije
mjesto na svijetu.
Zvuči poznato.
Zaista želiš da pjevam?
Samo reci što moram učiniti.
Nestani.
Dobro nema problema.
...I don't like to...
...Be alone in the night...
...Idon't like to...
...Hear I'm wrong
when I'm right...
...And I don't like to...
...Have the rain on my shoes...
...But I do love you...
...But I do love...
...You...
...I don't like to...
...See a sky painted grey...
...And I don't like when...
...Nothing's going my way...
...And I don't like to
be the one with the blues but I do...
Ako želiš pisati pjesme. Ako se želiš
ozbiljno baviti s tim,
jednostavno moraš kupiti Mac.
Laptop. Možeš spržiti svoje
pjesme na prazan cd.
Znate li...
Znate li kako čete to platiti?
...The way you lay
your head upon...
- Igraj! idemo!
...My shoulder when you sleep...
- Idemo, Cammie!
...Oh, I do...
...And I don't like to...
...Hear I'm wrong when I'm right...
...Have the rain on my shoes...
...But I do love you...
- Hej!
Što radiš?
Što imaš kvar na mozgu?
Znaš li kakve manijake imamo ovdje?
Ne staju ni za što.
- Čiji je auto?
- Posudila sam ga od prijatelja.
Da?
Izgleda mi kao muški auto.
- Kako znaš?
- Buljim u aute zadnjih 16 godina.
- Tko je on?
- Prijatelj.
Donijela sam ti pureće sendviče, bez majoneze
s puno mladica.
Hvala. Super.
Umirem od gladi.
Sada, pričajmo o tom bar-u.
Da li tamo par bankara popiju
martini nakon posla?
Moram ići. Volim te.
- I ja tebe. Budi oprezna.
Hej, da li ja tebi dođem u ured i
onda trubim?
Nabavio sam ti nastup. Neki klub gdje ima
puno ljudi iz svijeta muzike. Zove se Elbow Room.
Moj prijatelj je manager.
Dužan mi je uslugu. Nastupaš slijedeći utorak.
Zaboravljaš li na moj strah?
Uh, a u baru možeš pjevati?
Hajde, Kevin.
Samo pjevam s jukebox-om.
Vidiš? To je napredak. Još par noći kod
mene i izliječiti ćemo te.
Ne želim te spuštati na zemlju ali nikada neću
biti izliječena. To je genetski.
DNA sa tremom.
Da, vidio sam to na Hitnoj službi.
Dobro. Smij se koliko hoćeš. Moja mama to nije
mogla a ne mogu ni ja.
Da li ti se majka bojala probati?
Gledaj, samo želim pisati pjesme.
Zašto ne odustaneš?
Jer odustajem od ljudi cijeli svoj život.
To je gadna navika.
Dakle, pjevati ćeš ili ću ja...
Ili ćeš što?
Više te nikada neću poljubiti.
To zvuči kao prijetnja,
G. O'Donnell.
Pa, Recimo samo...
biti će duga hladna zima.
To bi me trebalo uvjeriti?
Radi, zar ne?
Koljena ti klecaju.
- Razmislit ću.
- Pokušaj ponovno.
Uh, vidjeti ću mogu li se
osloboditi posla.
Bliže si.
Dobro. Pobijedio si. Pjevati ću.
Oh, volim pobjeđivati.
...Pour some sugar on me...
...Pour your sugar on me...
- Hej, večeras imamo posebnu...
poslasticu za vas dječaci i djevojke.
- Pogledajte tko nas je došao posjetiti.
...Pour some sugar on me...
- Ne!
Ja sam obična mušterija večeras.
Imam predavanja ujutro. Što radite?
- Hajde, Zoe!
- Ne!
Zoe! Zoe! Zoe! Zoe!
Vrijeme je da se smočite cure. Whoa!
...Well, I'm packing up my game
and I'm gonna head out West...
...Where real women come equipped
with scripts and fake breasts...
...Find anestin the hills
Chill like Flynt...
...Buy an old drop top
Find a spot to pimp...
...Well, I'm a real kid
and I'm a real McCoy...
- Tko 'oče malo ovoga.
...And I'm headed out West
sucker, because I wanna be
a cowboy, baby...
...With the top let back
and the sunshine shining...
...Cowboy, baby...
...Ridin' at night
'cause I sleep all day...
- Ispričavam se, da li Violet Sanford radi ovdje?
- Da, na šanku je.
- Gdje je?
- Na šanku.
- Što kažete?
- Da!
...Yeah, Kid Rock
You can call me Tex...
...Rollin' sunset woman
with a bottle of Becks...
...Seen as limmy in a 'vette
Rolled down my glass...
...And said, "Yeah, this dick's
fittin' right in your ass "...
...I'm flickin' my Bic
up and down that coast and...
...Keep on truckin'
till it falls in to motion...
- Tata! Čekaj!
...Cowboy...
- Tata, nije tako strašno kako izgleda.
...And the sunshine shining...
- Tata, nije tako loše.
Samo pjevam ovdje svake večeri.
- Ljudi dolaze vidjeti me.
- Reci nešto!
- Dečki s posla stavljaju tvoju sliku u svoje kioske.
- Moram ići, ustajem rano.
- Tata, To je samo bar.
- Možeš mi vjerovati.
- ali ti si moja kćer.
...I can smell a pig
from a mile away...
...Cowboy...
...With the top let back
and the sunshine shining...
...Cowboy...
Dobili ste Bill-a Sanford-a.
- Ostavite poruku nakon signala.
Tata, ne možeš me izbjegavati cijeli život.
Moram doći i oprati ti rublje. Oboje znamo da ti
ponestaje čistih majica.
- Kladim se da i ova koju sad nosiš smrdi.
Neću ti se ispričavati, jer bi to značilo da sam
učinila nešto loše.
A nisam sigurna da jesam...
Sviram u klubu večeras.
Prvom klubu. Netko važan bi mogao
čuti moju pjesmu,
a slijedeći mjesec bi ju netko mogao
pjevati na radiju.
- Pa, zaželi mi sreću.
- Sretno.
Nazvati ću te i reći ću ti kako je prošlo.
Čuvaj se, stari.
Stari.
U redu. Trebali bi plesati na podu!
Želim vidjeti vaše grudnjake!
Ow!
- U redu.
...I had my hair piled high and
my baby she looked o right...
...Well, pick you up at 10:00
Got to have you home by 2:00...
...Mama, don't know
what I catc hed off of you...
...But that's all right, we're
looking as cool as can be...
- Je li ovo najbolji tulum na kojem
smo bili ili što?
Lil, mogu ostati samo dva sata.
- O čemu pričaš?
- Večeras moram ići ranije, sjećaš se?
- Bourbon.
- Zašto?
Možda nisi primijetila sva ova tijela kroz
koja si se morala gurati da uđeš?
- Lil, rekla sam ti da moram ići u 10:30.
- Hvataj.
- Jesam, imam ga.
Seven.
...That I love you, yeah...
...Hit me...
- Izvolite.
- Što radiš?
Moram ići. Pola je.
Može li mi Lou pozvati taksi?
Slušaj, Jersey. Ne ideš nikamo. Ne večeras.
Ovo izmiče kontroli.
Ali, Lil, Rekla sam ti
Radim samo dva sata...
Želiš pjevati?
Pjevaj njima.
Ovi su ljudi došli ovamo kako bi nas vidjeli.
Ovo je New York, i ispred je red
preko pola bloka.
To je nešto, Jersey, vjerovala
ti ili ne.
...Last night a little dancer
came dancing tomy door...
- A ako odem?
- Da ideš već bi otišla.
...Last night a little angel...
...And tonight...
- Gdje si?
- Lil me neće pustiti.
Violet, samo otiđi. Nisi njeno vlasništvo.
Još možeš stići.
Žao mi je.
- Nazvati ću te sutra.
- Sutra?
Violet.
- Što kaže?
- Neće doći.
I što da ja sad radim, Kevin?
Imam rupu koju moram popuniti.
Žao mi je, Richie.
Pogriješio sam.
Čekaj, ovo ne mijenja ništa među nama, Kevin.
Dogovor je dogovor.
Jesam li u pravu?
...All she wants to do
is dance, dance, dance...
...Wild-eyed pistol wavers
who ain't afraid to die...
...And all she wants to do is...
...All she wants to do
is dance and make romance...
...She can't feel the heat
Comin' off the street...
...She wants to party...
...Ooh...
...She wants to get down...
...All she wants to do is...
...All she wants to do
is dance...
...And make romance...
- Ja sam taj. Ja!
...All she wants to do
is dance...
Zach, tko je rekao da možeš gore?
Ne bi smio biti ovdje.
Hej. Smiri se, Zach.
Zach, ohladi.
...We barely made the airport
for the last plane out...
- Hej! Hej!
- Hej, hej, Prestanite!
- Kevin!
- Lil!
- Hej!
- Prekinite!
- Kevin, to ej dosta!
...'Cause all she wants to do
is dance...
- Upomoć! Prestani!
- Lou!
- Kevin, sad je dosta!
Kevin, dosta je!
- Skini se sa mene!
- Prestanite!
- Kevin, Zach je redoviti i samo se zabavljao.
- Zabavljao se sa mojom curom!
- Lou, izvedite ga van.
- Ohladiti ćeš se vani ili ću zvati policiju.
Miči se!
Pusti me!
- Miči se van.
- Hej, svi, kuća časti.
Ja plaćam. Dođite ovdje.
Kevin. Kevin.
Što ti je?
Gledaj, žao mi je za večeras ali gledaj ovo. Nema
Šanse da bi me Lil pustila.
Ne radi se o Lil.
Radi se o tebi i o ovom mjestu.
- To mi je posao.
- To je kutija s pijeskom u koju guraš glavu.
- Što to znači?
- Ovo je rupa.
U redu??
Ne dolaze te vidjeti kako pjevaš.
- Dolaze gledati kako cure tresu na baru
- A što bi ti htio?
- Da pjevam za kovanice u parku?
- Pa, bar bi pjevala svoje pjesme.
Rekla sam ti da ne mogu to. Prestani me gnjaviti.
Samo te tražim da probaš.
Ali izgleda da tražim previše.
Da. Toliko je lako biti ti? Nije li?
Nemaš snove, nemaš nade, ništa te ne
može povrijediti.
Kada si ti zadnji put riskirao?
- Neki od nas nemaju taj luksuz.
- Zašto?
Oh, da. Ne razgovaramo o tebi.
To je velika tajna.
Hajde, Kevin.
Igrajmo igru.
Pogađati ću zašto si napusti
Australiju.
- Nije bitno
- Bio... si u zatvoru.
Ne, nije to.
Imaš ženu i četvero djece u Sydney-u.
Hajde. Jesam li blizu?
Nemam mnogo vremena.
Zašto si pobjegao iz doma?
Nisam imao dom.
To si htjela čuti?
Nemam obitelj.
To je velika tajna.
Jesi li sad sretna?
Ha? Hoćeš li me sad žaliti?
Hoćeš li me držati kad ti kažem da sam
mijenjao dom svake dvije godine?
Imao sam loše djetinjstvo.
Velika stvar.
Ne treba mi tvoje sažaljenje,
jer sam ovdje,
i živim od svojih ruku
kako sam i htio.
To je bio moj san.
I konačno sam uspio sam malo
dostojanstva.
A ja nisam?
To je to?
Pa, otkopčaj malo bluzu i otvori hlače,
pokaži malo mesa,
Mislim da ćeš sama shvatiti.
Uđi. Tvoji obožavatelji čekaju da
pužeš po šanku.
Rekla sam ti da ne smiješ prekršiti pravila.
O čemu pričaš?
Pričam o tome kako ste ti i tvoj dečko
napravili scenu u mom baru.
Pričam o svom prijatelju koji sada
ima slomljen nos.
Pravila su bila jednostavna, Jersey.
Otpuštala sam cure i za manje.
Što? Sada ne mogu više imati dečka?
Kakvo ej to glupo sranje?
Hej! Ovo je moj dom,
i ne želim riskirati sve što imam
radi tvog osobnog života.
To je posao.
Ovo nije posao. Naradila sam se za tebe,
a ti bi mi trebala biti prijateljica.
Nikad nisam rekla da sam ti prijateljica.
Ja sam ti šefica i znaš pravila kao i svi ostali.
Hoćeš li prestati... s  "pravila"?
Ovo je bar, za boga miloga.
Pa zašto si onda tako uzrujana?
...Plećase remember...
...How we laughed
How we cried...
...How this world
was yours and mine...
...And how no dream
was out of reach...
...I stood by you
You stood by me...
...We took each day
and made it shine...
...We wrote our names
across the sky...
...We ranso fast
We ranso free...
...And I had you...
...And you had me...
...Please remember...
...I'm just a love machine...
- O, moj Bože. Daj mi griz, umirem od gladi.
...- Mmm!
- Mmm, hvala.
- Kakav je biti gospođa Molinaro?
Znaš, mislim da je on savršen
izbor za moj prvi brak.
- Mmm.
- Hej, Gloria.
- Oh!
- Hvala što si me pozvala, uh...
Moram ići na posao.
Na groblju sam večeras.
- Hvala, G. Sanford.
- Pa, nije vrijedno zagrljaja, draga.
- To je samo 50 dolara.
- Aw.
- Tvoj stari je za 5, Vi.
- 6, neke dane i za 7.
Pa, vjenčanje je prekrasno.
Ne, ne možete ići. Želim jednu sliku Vas i
Violet kako plešete zajedno. Hajde.
...Wisemen say...
- Dobro. Hajde. Smješka.
...Only fools...
...Rushin...
...But I can't...
...Help...
- Stvarno radiš ili ideš radi mene?
...Falling in love...
- Znaš da ne volim nositi kravatu.
...With you...
- Ha, ha.
Dakle tako će to biti?
Nećeš mi se javljati?
Ako si trebala novac, trebala si mi reći.
Našao bi način da se brinem za nas.
Tata, ne možeš brinuti ni za sebe.
Hej, ide mi dobro samome,
hvala na pitanju.
Ma nemoj? Zašto onda ne nosiš čarape?
...Falling in love...
...With you...
- Imao sam malu svađu sa mašinom za veš.
...Like a river flows...
- Suoči se s činjenicom da me trebaš.
- ...Surely to the sea...
- Ja sam se odselila i to te smeta.
...Darling, so it goes...
...Some things...
- Ne. Ne.
...Are meant to be...
Što me smeta...
...Take my hand...
- je što te se prvi puta u životu
sramim.
...Take my whole...
- Nikad ne bi ni pomislio da je to moguće.
...Life too...
...For I can't...
...Help...
Hej, ja sam.
Ostavite poruku nakon signala.
-Violet?
Baš sam završio s poslom i
za par sat...
ću istovariti tri odvratna
kamiona ribe.
Mislio sam da bi mi htjela pomoći.
- Ali nema te doma.
- Evo me. Stižem.
Ili se ne želiš javiti, nazvat
ću te kasnije...
jer se nadam da ćeš jednoga dana...
htjeti pričati.
- Kevin? Halo?
Kevin? Halo? Ja sam.
- Ovdje sam.
- Je li to Violet Sanford?
- Da.
- Zovem iz Riverview Medicinskog centra.
Imamo pacijenta ovdje pod imenom
William James Sanford. Je li to vaš otac?
Violet Sanford?
- Da?
- Vaš se otac oporavlja.
Auto ga je udario s desne strane,
kada je hodao do kioska.
Desna noga mu je slomljena, a bilo je
i nekih žilnih oštećenja pa smo ga morali
otvoriti i popraviti.
Ali osim toka samo su modrice.
Rekao bi da je imao puno sreće.
Violet?
Rekla sam ti da ne dolaziš ovdje.
Bračna ti je noć.
Šališ se? Danny je u mojoj obitelji
pet minuta.
Ti si bila moja obitelj cijeli život.
Mmm, žao mi je.
Volim te... puno.
Nikad ti nisam zahvalio za ples.
Nema veze.
Dragi stanaru, ovo nije stalo u tvoj sandučić,
Poštar.
Moje vrpce.
Hajde. Samo ga nazovi. Digni slušalicu
i nazovi ga.
Nemoj ga nazvati.
Rekao sam ti. Ovo je palača.
Prilično je kasno.
Jesi li siguran da želiš to sada?
Pa, ovdje su mi vrata.
Sada nema povratka. Uđi.
O, u pravu si,
ovo je palača.
- Bi li ti lagao?
- Ovo ej odlična zamisao. Baš mi je drago...
- Imaš jaki puls.
- Mmm.
Nemoj me tako gledati.
Bolestan sam.
Sada možeš jesti što god želiš, ali kad se
vratimo doma,
bit će bjelanjci i zdrava hrana.
- Vidimo se poslije Bill.
- Čekaj, malo.
Kako to misliš
"kad se mi vratimo doma"?
- Vračam se.
Nisam mogla. Nisam mogla pjevati
svoje pjesme.
- Bojala sam se.
Znaš li zašto je mama odustala?
Da, rekla mi je...
jer ni ona nije mogla.
Ne, nije zato.
Nije se bojala, Vi.
Tvoja majka na pozornici...
Oh, bila je nevjerojatna.
Zašto ej onda odustala?
Radi mene.
Odmah nakon što si se ti rodila,
rekla mi je da želi prestati
i ja sam ju pustio.
Znao sam koliko je dobra, ali joj
to nikad nisam rekao.
Volio sam ju...
više od svega...
I ja sam se samo pravio da
nema drugog izbora.
- Tata, u redu je.
- Ne, nije u redu.
Neću ponoviti opet istu pogrešku.
Ne vračaš se, da bi radila kod Pete-a.
Nije me briga što ćeš sve morati. Nije me
briga na koliko ćeš šankova stajati.
Ne vračaš se kući.
Neću te pustiti.
Zabravi na to.
Da li je to cologne?
Hmm? Ne!
Oh, pa, to je samo malo...
Old Spice-a.
Gdje si nabavio Old Spice?
Ona draga crvenokosa sestra mi je dala kao dar.
Onda me je pozvala na kavu.
Bojim se.
Idete na spoj?
Dobro, spoj.
Bolje da kupim par čarapa.
Uđi. Pazi na... Dobro, dobro.
...Try to resist...
Try to hide from my kiss...
...Can't fight the moonlight...
...You can't fight
the moonlight...
...You'll surrender your heart...
...But you know
But you know that you...
Mogu li ovdje doručkovati?
- Imate li rezervaciju?
- Uh, da.
Pogledajte pod
"bezosjećajna kuja."
Možda pod
"tvrdoglava i svinjoglava"?
Da. Ta sam.
Dajte mi duplu vodu s ledom.
- Kako si me našla?
- Cammie.
Rekla mi ej za tvog starog.
Žao mi je radi toga.
Uredu je.
Dobro.
- I ja sam isto u redu.
- Da. Da, vidim.
Što je dobro za pojesti ovdje?
Lil, nisi došla ovdje jesti.
Što želiš?
Dobro.
Samo sam ti došla reći da se možeš vratiti
u bar kad god želiš.
- Hvala na ponudi, ali dobro mi je i ovdje.
- Shvatila sam to.
Oženjena sam za taj bar.
Ja bi, uh...
Spavala bi u njemu da me mogu hodati bosa.
- Ali to sam ja, znaš?
Ja sam originalni Kojot...
samo cura sa sela koja je uspjela u
velikom gradu.
"sa sela"?
Piedmont, sjeverna Dakota.
Ako ikada ikome kažeš, ubiti ću te.
Čuvaj se, Jersey.
Imate jednu novu poruku.
Imam jednu poruku u osam sati.
Kako jadno.
Violet, ovo je Lyndsey Morgan
iz Bowety Ballroom.
Slušaj, sviđa nam se tvoj cd,
i želimo da sviraš kod nas iduću nedjelju.
Ti si u 10:00 točno.
Ostavi note u klubu da naš
može naučiti pjesmu.
Ako imaš bilo kakvih pitanja samo nazovi.
Vidimo se u nedjelju.
- Evo vam ključevi stana. Vaš je.
- Hvala.
Ne mogu vam zahvaliti dovoljno, što ste mi
iznajmili ovo mjesto. Ne znate koliko sam to dugo tražila.
A kada će se useliti tvoj dečko?
On dolazi sutra, iz Boston.
Ovo je povijesni događaj. Ovo je prvi puta u
tri godine da sam zatvorila rano.
Ta-da. Objesi to na vrata, može?
- Hej, Lou, Nabavio si onaj broj koji sam te tražila?
- Jap.
Zašto se seliš u Chicago?
Smisliti ću kad se stignem tamo.
- Um, oh.
- Halo.
- Hej, učini si uslugu i pogledaj
137-mu stranicu  u The Voice-u.
Ne mogu vjerovati da ti je ime u
novinama. Uokviriti ću ovo.
Tata, ako ne budeš spreman za
5 minuta idem bez tebe.
Drži hlače.
Imam fizičku manu.
Imam samo tri filma.
Nadam se da je to dovoljno.
Tata, pjevati ću samo jednu pjesmu.
Dobro. Bolje da uzmem još koji.
Hej, Bill.
Moja mala pjeva večeras u
nekom klubu u gradu.
Malo je nervozna. Možda nam možete dati
jen, dva, tri za sreću.
Može. Ajmo jedna za kćer Bill-a Sanford-a.
- Osvijetlite ih. Jen, dva, tre.
O, gledaj, Vi.
- Ne mogu svirati.
- Isuse!
Jesam li ti rekao da sam nedavno
doživio prometnu nezgodu?
Ne... Ne mogu svirati.
Moramo se vratiti.
- Violet, slušaj me. Slušaš li?
- Da.
Nemaš se čega bojati.
Već si zvijezda.
- Tata, o čemu pričaš? Ja sam nitko.
- Ako si ti nitko,
zašto sam onda ja dao 20 dolara
Pete-u za ovo?
- Zašto imaš to?
- Vidio sam na zidu i rekao da ja
želim prvi autogram.
Zaključio sam da bi to bila
dobra investicija.
Što čekaš? Nisam proveo tri mjeseca na
fizikalnoj terapiji...
da bi se vozio samo do državne granice.
- Dobro, razumijem.
- Što kažeš, Vi?
Može još jesno polukružno skretanje?
Hajmo momci. Jen, dva, tri!
Još jednom.
- Ovaj put želim osjetiti trnce.
Evo Bill-a opet. Vratio se po još.
Hajde dajmo mu sve što imamo!
Ideš!
Jedini razlog zašto sam došla ej da ju
vidim kako pada ne lice.
Lakše malo, Rachel.
Ovo bi trebao biti lijep izlazak.
- Oprostite.
- Ja sam cool. Ne brinite se za mene.
- Ej. Dobar večer, dame. Mogu li vam pomoći?
- Ne!
Spremno je, Lyndsey. Band je
već svirao 15 minuta.
Ako ne dođe za pet minuta, otpada.
- Isuse!
Uh, sad kad smo ovdje, osjećam nervozu.
Hvala, G. Sanford.
Oh, oh, valjda samo mučnina od vožnje.
Zaboravi. Dobro mi je. Želim
ti dobar nastup.
Vi.
Idi tamo. Hajde.
Mi smo uz tebe.
Slomi nogu, mala.
Dame i gospodo,
debitantica Bowery Ballroom-a,
Miss Violet Sanford!
Žao mi je.
...Under a lovers' sky...
...Gonna be with you...
...And no one's gonna be around...
...If you think
that you won't fall...
...We'll just wait until...
...Till the sun goes down...
...Underneath
the star light, star light...
...There's a magical feelin'
so right...
...It will take you in tonight...
...You can try to resist...
- Whoa! Violet!
...Try to hide from my kiss
but you know...
...But you know that you
can't fight the moonlight...
...Deep in the dark
you'll surrender your heart...
...But you know, But you know...
...That you can't fight
the moonlight, no...
...You can't fight it...
...It's gonna get to your heart...
...There's no escape from love...
...Once the gentle breeze...
...Weaves its spell
upon your heart...
...No matter what you think...
...It won't be too long
till you're in my arms...
- Hajde mala! Tresi!
...Underneath...
- Hej, glavonjo.
...The star light, star light...
- To nije dovoljno. Tresi, mala!
Rach nemoj to raditi. Velik je, a ti si
još uvijek na uvjetnoj.
Bez brige. Sati za svladavanje bijesa
se stvarno isplate.
...It'll steal your heart tonight...
...You can try to resist...
...Try to hide from my kiss...
...But you know, But you know...
...That you can't fight
the moonlight...
...Deep in the dark
you'll surrender your heart...
...But you know, But you know...
3 mjeseca kasnije
...That you can't fight
the moonlight...
Dobro. Dajmo veliku Kojot dobrodošlicu za
Le Ann Rimes.
...You can try to resist...
...Try to hide from mykiss...
...But you know, But you know...
Reci mi što radiš kad shvatiš da su ti
se ostvarili svi tvoji snovi?
Isplatiš stare dugove.
...But you know, But you know
That you can't...
...Can't fight the moonlight...
- Broj 1-29.
Punisher se pojavljuje prvi put...
koji si izgubi oradi mene.
- Hvala.
...It will fill
your heart tonight...
...You can try...
...You can try to resist...
...Try to hide from my kiss...
...But you know, But you know...
- Lil, mislim da ti se nova djevojka
baš ne snalazi.
...But you know, But you know...
Jersey! Jersey! Jersey!
...That you can't fight
the moonlight...
Jersey! Jersey!
...You can try to resist
my kiss...
...But you know, But you know...
...Don't you know...
...That you can't fight
the moonlight...
...Oh, no
You can't fight it...
...It's gonna get
to your heart ...
U skladu s našim običajem,
večeras je vaša noć cure jer imamo...
aukciju najvrućijeg muškarca u gradu.
Violet, dođi simo.
Ne možeš mi to učiniti opet.
- Evo ga cure.
- Hajde, tata!
...All you got is this moment...
Dobro, dame.
Aukcija počinje s 25 $.
...21st century's yesterday...
- Vidiš, nitko ne želi ovo. U što me uvlačiš?
- 25 $!
Rekao si da želiš aktivniji
socijalni život. Hajde cure.
Ove gume su još uvijek dobre.
- 50 $!
- Hajde tata. Pokaži što imaš.
...And give me a moment...
- Sedamdeset-pet.
...Your moves are so raw...
...I've got to let you know...
- Whoa!
Skini... skini se!.
...'Cause I'm not sleepin'...
- Dobro, obu... obuci se.
...There's something about you girl...
- Da, mala!
...That makes me sweat...
- Idem na 80!
- Devedeset-pet!
...How do you feel...
...I'm lonely...
- Da! Hajde, Jersey!
...Can't take it all...
- $98.50!
...What ya gonna do
Gonna live my life...
- Što!
...So slide over here...
...And give me a moment...
- 150 $!
- Prodano!
...Your moves are so raw
I've got to let you know...
- Whoa!
...I've got to let you know...
- Hej, Ja sam kojot!
...So slide over here...
- Pa, tvoj otac nema tremu.
...Your moves are so raw...
...I've got to let you know...
- Pa reci mi, što ti radiš kad shvatiš...
- da su ti se svi snovi ostvarili?
...You're one of my kind...
...Time...
B & M
movies
Prilagodio za Bluray 720p-HDV
MRENA 2007.
Preuzeto sa www.titlovi.com