女狼俱乐部
新泽西州南安波镇
你几时才肯承认事实，文生
我一小时内吃了九个派饼
跟一个肉饼三明治
我打破了记录
不是九个，你只吃了八个
而且最后还吃剩了两片
薇薇
你吃了六个派饼
没吃肉饼三明治
之后还叫了救护车帮你洗胃
那是三年前的事了
别再提了，好吗？
要是有人打破我的记录
我就不再提
多吃一点
我就要走了
你忘了一件事
不要，我才不签
这是传统，一定要签
“薇薇桑佛”
我拿到了，大伙儿
她的第一份亲笔签名
好耶，薇薇
薇薇登上名人墙
二十年来这些女孩都远走高飞
她们都走霉运
我连碰都不敢碰
希望你比她们幸运
“南安波港保龄球馆”
各位帅哥美女
大家都知道
我的死党薇薇桑佛
已经决定…
她决定明天离开南安波镇
远赴四十二哩外的纽约
把她带上来吧
来嘛，薇薇…
上来啦，薇薇
大家一起上来
薇薇，上来啦，上来
既然这是她的最后一夜
就得向大家献唱一首歌
不行啦
我曾经害怕、充满忧虑
没有你我一定活不下去
但是一想到这是你的错
我就学习成长、重新振作
展翅高飞、我会成功
只要我有爱就能向前冲
我有未来、我有希望
我会成功
我一定会成功
你看看…
昨晚纽约发生四起命案
无缘无故，警方毫无线索
真恐怖
老爸，你在干什么？
七百多万人口
只死了四人还好嘛
标题应该是
七百万人侥幸生存
我懂你的意思啦
吃炒蛋吧
这只是炒蛋白
我还宁愿吃白纸
你减了六磅，你要继续节食
不准吃速食、香肠
冰箱里有我买的低脂减肥餐
我的口水都流出来了
维他命都在桌上
我不需要吃维他命
你现在需要，一定要吃
电视遥控器装了新电池
定时录影也设定好了…
拜托…你有没有搞错
我是你老爸
你才是初次离家的小孩
应该是我教你怎么做
好吧，我该怎么做？
很简单，别走
我买了你爱用的香皂
还有无论如何…
千万别自己洗衣服
放在烘干机旁边
等我每星期天回来再洗
这真有意思
他们说地铁的扶手
有一天可能会散播瘟疫
爸
你说我想做什么都行
我没说你能到纽约当作曲家
除此之外都行
你说什么都行，我相信你
没有你的支持我不走
葛莉亚来了，怎么样？
薇薇，你妈没成名她很伤心
但是如果她还在
她会叫我乖乖闭嘴
抱紧你然后祝你好运
我不会抱紧你
也不会祝你好运
但是我会乖乖闭嘴
坐在这儿假装生气，行吗？
就是这些了
你搬得动吗？
没问题，行啦
搬完了
上路吧
祝好运
我说了
我爱你
我在你皮包放了防狼喷雾器
就算你不确定也照喷不误
你不会孤零零的，桑佛先生
咱们应该一起吃顿饭
我最好把门锁紧
就是这儿了
你觉得怎样？
我就猜你会用得着
这是什么？
我存起来救急的钱
这破地方是需要救救急
我不能拿
好吧
那我就冻结你的资产
多谢了，我会打电话给你
怎么了？
我跟你一直都有一个共同点
你在说什么？
我的意思是…
我们说要把初夜留给丈夫
结果没有
我们说要上大学
或是牙齿保健学校
结果也没有
我们一直都一事无成
所以我们才与众不同
那你干什么哭？
很久以前你就说要搬到纽约
大家都以为
你会留下来结婚生子
就跟我和丹尼一样
现在看看你
无论如何…
你真办到了，我以你为荣
小声一点，听到吗？
安静点，听到吗？
我不想孤枕难眠
我不希望你说我错
我不要让雨水掉下来…
我是薇薇桑佛，刚搬来纽约
请把我的试听带转交给歌手
薇薇，真可爱
让我自我介绍
我叫温蒂
二十一岁搬来纽约当舞者
但是我摔断脚趾
然后男友把我肚子搞大
却跑去当志工
这十六年来
我辛辛苦苦把女儿养大
两个礼拜前，她却跟我说…
她是双性恋
而且我是她全世界最恨的人
请告诉我该怎么帮你
因为我很想让你美梦成真
你只透过经纪人收试听带
但是我的歌没发表
就找不到经纪人
我们只要听了带子
你就有理由告我们抄袭
这只是卷带子，我只想写歌
这就是音乐圈
你好，身份证？
好
你喝什么？
我问你，我是写歌的
我能找谁谈谈？
我混了十二年没当成乐手
你要点什么？
百事可乐和饼干
对不起
那个人是谁？
他是欧唐纳先生
欧先生…他是这儿的经理吗？
他是音乐总监
他负责安排乐团登台
还有发掘新人
欧唐纳，你死到哪儿？
这儿有十五份餐点要做
只有十五份吗？
给我十分钟就搞定
安啦，去休息吧
你看起来很累
待会再谈加薪的事
这可不是澳洲
小心我炒你鱿鱼
对不起，欧先生…
我是薇薇桑佛，我写歌
我要把这个给你
我知道这么做不够专业
但是我也不习惯这么做
我也不习惯
既然你是音乐总监
对美东的音乐界一定很熟
总监？
音乐总监？
你们先走，我待会就来
没问题，欧唐纳音乐总监
通常我不这么做
但是我对你有一种直觉
我就把带子拿去听听看
谢谢你
我不敢相信有这么容易
我也不敢相信
你想一起喝杯咖啡吗？
欧唐纳，我是你老妈子吗？
叫我欧先生
不过这次我饶过你
我叫你拿回家洗干净
全都油腻腻的
我警告你别用那种态度讲话
你被开除了
别惹火我，小子
我随时都能开除你这厨房小弟
穷小子
我们重来一次好了
我叫凯文欧唐纳
我在美人鱼舞厅的厨房打工
我怎么会蠢到这种地步？
我正要跟你说
我真的想要告诉你
我不是跟你回家
我只是往反方向走了大老远
我叫你别缠着我
我道过歉了
这不全是我的错
是你自己送上门的
我才没有送上门
我只是装可爱
想让你给我一次机会
我问你一个问题
什么问题？
你是故意兜圈子
还是迷路了？
我没有迷路
我住的街道搬了家
你想玩个游戏吗？
我猜得到你来自哪里
我要用防狼喷雾器罗
你一定来自大城市
你没穿舌环或肚脐环
我猜是芝加哥
我没被人盯着屁股瞧半小时过
所以我要说晚安了
希望你也一样
好吧，我很识相
不过我认识音乐界的人
你真会缠人
你天真可爱的表情吸引了我
晚安，凯文
我要澄清一下
我只盯你屁股瞧了十五分钟
威莫经纪公司…
我能不能把试听带留下来
我帮你转接
威莫公司，请稍候
这是试听带，我是作曲家
威莫公司
请稍候
请你交给惠妮休斯顿
或是玛莉亚凯莉
我相信她们一定是你朋友
也许你在KTV唱歌
觉得自己的声音像黄莺出谷
但是你想发表你的歌
就得去公开试唱
就跟别人一样
威莫公司，我帮你转接
你甭想免费停车
“每周三公开试唱”
我能效劳吗？
我在猜今晚一定没有空档
我想打听公开试唱的事
十分钟后上台
有人临时生病，今晚有空档
在这儿签了名就去准备
想吐的话厕所在那儿
接下来是薇薇桑佛小姐
请掌声鼓励
来自新泽西州的薇薇
上台吧
上吧，小妞
我有点紧张
我们也是
别害羞嘛，快唱呀
别催她
对不起
有人吗？
开心点，你好像死了爱狗一样
一块派饼多少钱？
这是纽约最棒的法式苹果派
这块我请客
你们专心点，好吗？
我赌二十元
一定是麻雀变凤凰
我加十块，我猜是小鬼当家
你们要仔细观察
我说是抢救雷恩大兵
什么？
翻过来吧
来自德州的兔女郎
说她最爱的电影是…
“抢救雷恩大兵”
不公平，你看过这一期了
你作弊
全身一丝不挂却穿军靴
太容易猜了
谢了
好帅的军靴
我一定要买一双
老罗，开大声点，这首歌超棒
大声点，这就对了
你在干什么？
记得这一招吗？
我的肚皮舞绝技
你认识她们吗？
是啊，她们每天这个时候
都来这儿放轻松
等等…
她们的工作很辛苦
她们是妓女吗？
不是
她们是女狼
“女狼俱乐部”
你们猜
我生日阿二送我什么？
“永远的阿二”
你让他留下烙印？
很可爱吧？
她让他留烙印
你们瞧
今晚每人赚三百元
你真的想上法学院吗？
干杯
祖儿当女狼最后的一星期
她是无法取代的
我只想说
我永远都忘不了你们
“女狼俱乐部”
什么人？
我找老板
下来吧，顺便搬一箱酒
你要什么？
你要我把这箱酒放哪儿？
这要看你要的是什么
我听说你可能…缺一个人手
放这儿，让我看看你
让我猜…
你来自北达科塔州皮得蒙镇
新泽西州南安波镇
都一样
你嗑药吗？
只喝咖啡，我没钱嗑药
让我看你的手
你在开玩笑吗？
我像在开玩笑吗？
这道疤怎么来的？
披萨烤箱烫的
我在餐厅打工打了四年
真是个可怜虫
现在你要我验尿吗？
验血比较好
你真的是老板吗？
我最近很倒霉
我可不想被一个女服务生
耍得团团转
周五晚开始上班
十一点到，那时候最忙
你要雇用我？
我要试用你
别迟到，泽西小妞
我不想把你惹毛
可是你为什么雇用我？
因为男人都用下半身思考
让他们的小弟弟作主
你就是因为
男人的小弟弟雇用我？
你像个幼教老师
小弟弟的最爱
我真不该问
身份证
我今晚开始上班
进来吧，今晚算你走运
生意不好，待会才热闹
好吧
这儿可不是教堂，大声叫吧
好耶
对不起
才怪
来得正好
你上哪儿？
我正在找你
很好，来吧
我喜欢你的T恤
谢了，这是便宜货…
好了，头发放下来
上场吧
那是芮秋，多跟她学着点
她剪掉那家伙的马尾
她揍扁乱摸她屁股的客人
结果被迫去上控制情绪课程
客人告她，我加她薪，干杯
这儿只有两个规矩
你喝什么？  两杯啤酒
别跟客人约会  好
别带男友到我的酒吧
你得让男人只许看不能碰
坏了规矩我就炒你鱿鱼
了解
天啊
大伙儿，安静！
大家来见见新酒保，她叫…
薇薇
洁西
洁西曾是幼教老师
也当过修女
她刚从修道院逃出来
她不想当纽约最后一个处女
谁想请她喝一杯？
闪开，我在干活
抱歉
四杯玛格丽特，加盐巴
好
只有龙舌兰
不能调淡，不加盐巴
那就来杯黑罗刹
没有咖啡酒
白酒呢？
从来就没有
你到底有什么？
波旁酒、威士忌、龙舌兰…
全是我的最爱
随便你怎么喝，一定要干杯
我要一瓶啤酒
四块钱
我是坎蜜，俄罗斯骚包
我是薇薇，新泽西修女
芮秋是纽约市悍妞
这是我们的绰号
不过芮秋真的很悍
我也真的很骚
到处跟男人上床就不算骚
是啊，我老是忘了
我要一杯龙舌兰
漂亮小妞，你也来一杯
谢了，只是我喝醉过一次
从此就不喝了
莉儿，你的菜鸟不肯喝酒
不是，我只是要他请我双份
这才像话
四杯威士忌，四杯龙舌兰
六瓶生啤，一杯双份随便配
你要什么？  让我来
四十六块钱
莉儿，洁西小妞搞不清状况
我要威士忌加水
没问题
莉儿，这儿卖不卖水？
我这儿只卖酒水
大伙儿，这儿卖不卖水？
不卖…
你要力争上游，上去吧
我不会跳
好吧
拿去
你还是去当修女吧
你要开除我？
我说过，这只算试用
多谢了，出去吧
够了，别再吵了
退后，你们有两种选择
你们可以在这儿干架
让别人看笑话
或是把这十块钱拿去
请这两位小姐喝酒，怎么样？
喝酒去！
棒呆了！
等一下，洁西
那一招哪儿学来的？
我在餐馆打工
每礼拜一美式足球的球迷
比这些人更疯狂
我再让你试一次
六街有一家服饰店
明天中午准时到
我的造型师会帮你挑衣服
回家吧，免得我改变主意
洁西，我不信你能再撑一晚
告诉我，那是什么样的酒吧？
只是一家酒吧嘛
没什么大不了
你在吃什么？
低脂减肥餐
糙米和蔬菜，好好吃
瞧，很好吃，对吧？
人间美味…
你的歌写得怎样？
我的歌？
糟糕，试听带在他那儿
我要我的带子
我就知道你会回来找我
不准在厨房泡妞
放心，我只要我的带子
拜托
谢了，再见
这些歌真的是你写的？
你听过了？
当然没有，那算是侵犯隐私
男人不坏女人不爱…
尽管笑吧
你说什么我都不在乎
我真的很喜欢你的歌
你不爱听好话吗？
我得走了
等等…
我想再见你，你在哪儿上班？
我是女狼
很好，那是什么意思？
你想见我就自己想办法
我有希望吗？
我迟到了
我跟阿二吵架，后来和好了…
两次
你就是造型师？
莉儿说你得让小弟弟流口水
相信我
我是血拼女王
这条皮裤超短
是啊
谁会穿出门呀？
我有一条蓝色的
原谅我，神父，我犯罪了
住手，放开我，别闹了
莉儿，冰块
爽不爽？
你们的酒量真好
我喝不下去了
下一次有人请你喝酒…
这一杯我请
再喝一口啤酒
我不懂
我没吞
我把烈酒吐进啤酒瓶
谁也看不出来
你试试看
千万别拿错酒瓶
有一次芮秋拿错了
事情很大条
坎蜜，我爱上你了
薇薇，我不是女同志
有时候我会逗逗女生
可是没真正玩过
我不是这意思
你在干什么，莉儿在看你
向这家伙下手
嗨，看来你需要喝一杯
不了，我在等莉儿
抱歉，你想等人就得点些什么
好吧，来杯水
好
他点了水？
是啊
你知道该怎么做
对哦
试音
大伙儿，他点了水
这儿卖不卖水？
不卖…
洁西，住手！
在这儿谁都不能喝水
他想喝什么都行
他是消防局长
麦克，抱歉，她是新来的
我没事，咱们出去谈谈
再见了，洁西
大声点，我听不到
你还好吧？
算了吧，我是不行的
你当然行
开心点，有个帅哥找你
有人找我？
他说他是欧唐纳先生
他很帅哦
消防局长说要关闭酒吧
但是他只罚我两百五十元
很抱歉 这样好了
今晚你赚进两百五
明天就能继续上班
棒呆了
你并不天真嘛
你找到我了
同事告诉我该到哪里找女狼
尽管看吧，我就快被开除了
为什么？
我得在两小时内赚两百五
这是不可能的
这儿有九块钱
我对朋友一向都很帮忙
你干什么用那种眼神看我？
我不要你的钱
听好了，小姐们
起价二十五元
机会难逢、仅此一次
出个价今晚就能跟这个
纯情纯种的大帅哥做伴
不是吧
挺便宜的嘛
你在干什么？
你说你要帮忙
转过去给她们看看
你为什么这么对我？
你得付出代价，欧先生
转过去
拜托，别这样嘛
快点，秀一下
你要出多少？
二十块
我有二十五元
我出三十五元
三十五元
四十元
你在干什么？
有人出五十元吗？
五十元！
六十一元
我出七十元
有七十五元吗？  七十五元
八十
八十，有人出八十五吗？
九十五元
一百元…
一百块钱
你想跟老娘回家吗？
棒呆了，好耶
乖孩子
好耶，用力扭
帅…
一百二
我出一百四
拜托，加油吧
一百五他就露屁股
小姐们，大方点嘛
一百七十五
两百元！
我出两百一十五元
两百五
两百五十元成交！
来吧，他是你的了
可恶！
金发女郎肯定会出
两百七十五元
跟我来吧
你欠我一个大人情
两百五十元整
咱们打烊了
我问你一件事
什么事？
丑狼俱乐部是什么意思？
你有没有一夜情醒来以后
发现旁边的男人丑得要命
你宁愿去死也不想叫醒他？
那就是丑狼
走吧
你为什么要取这种名字？
欢乐酒吧有人用了
门口有计程车
你发了，洁西
是啊 晚安
她叫珊蒂罗森菲
离过婚，三个小孩
喜欢散步、短毛犬
和意大利歌剧
前夫是会计师
她最爱梵谷的画
她的新年愿望是减十五磅
和参加芭芭拉史翠珊演唱会
我欠你一次
你要什么？
凌晨三点半
男人还会要什么？
吃早饭
就这样？
跟你吃一顿饭就扯平了？
差得远呢
我为了你在酒吧
脱掉上衣、解开裤档
好吧，这样吧，早餐加午餐
早餐、午餐加两顿晚餐
那是四次约会耶
没错
我泡妞从来没泡过那么久
上车吧
我不想扫兴
不过这下哪儿都去不了
纽约停车位很难找
吃过土耳其菜吗？
这儿最棒
你好吗？
嗨，凯文
老样子来四份 好
你好吗？
东西到了，直接从迈阿密来的
看一下吧
不用了，我相信你 谢啦
我不知道你在搞什么
蜘蛛人第129期，正点
价值一千元
漫画
不只是漫画
这一期致命判官第一次出现
这是漫画迷最哈的宝物
你收集漫画，真可爱
不是可爱，很有男子气概
只是有点拙
我觉得很可爱
你都在引擎盖上吃早餐吗？
我这人很浪漫
你觉得这很浪漫？
也许现在你不觉得
但是有一天你会想起这一刻
回忆垃圾的臭味
够劲爆的歌词，唱来听听
我是作曲家，不是歌手
我一上台就会怯场
要是你不上台唱歌
世界就会灭亡呢？
好，如果要我拯救世界
那我就唱得出来
也许吧
其实我只想在幕后
听别人唱我的歌
我只想写好听的歌
我妈第一次唱恶水上的大桥
赛门和葛芬哥的歌
我记得她的穿着、头发的香味
也记得我的感觉
每次听到那首歌
我就想起她的穿着
她头发的香味
和我的感觉
因为好歌能永远流传
还有什么问题呢？
想要发表我的歌
我就得自己唱
这问题很容易解决
你说该怎么解决呢？
你在哪儿唱歌最自在？
浴室
就从那儿开始
不管我们得在浴室泡多久
咱们都得去做
别这么猴急，先谈谈你自己吧
是吗？
你想知道什么？
你来自澳洲哪里？
哪里都有，我到处搬家
你家人不在纽约吗？
你很会问问题耶
你很会逃避问题耶
告诉我你在酒吧的舞技
是从哪儿学的？
我说出来就得杀你灭口
真有创意
天亮了，快迟到了
迟到什么？
不可思议
好大的鱼
穿上吧，你会需要的
干什么？
你要帮我装鱼
你在开玩笑，对吧？
这是我的工作
你到底有几份工作？
周二到周六我是厨房小弟
周日和周一我是泊车小弟
我当过电话业务
您要换家电话公司吗？
我也在黑人区送过电话簿
你在鱼市场也很有经验
纽约物价高，这儿付现金
就算送我龙虾
我也不想沾鱼腥味
我跟你对分，每人一百块钱
一百块？
你怎么不早说？
你没准备好
我只给二十五…二十…十元
好了吗？
好恶心
别把鱼看扁了
只管堆上去
虽然我们认识没几天
但是我得老实说…
你好臭
你也一样
我很想跟你吻别
但是我怕我会吐
你真会说话
好吧，晚安
是早安
“词曲：琳玛莉 薇薇桑佛”
别那样看我
去花掉
你跑来干什么？
我改变主意，我想亲你
我觉得我们应该试一试
祝你愉快
祝我愉快？
是啊，我慌了
不知道该说什么
祝你愉快
别插队
来吧
狂欢吧
让开…让开…
该死，条子来了
看看这地方
莉儿，这儿客人太多了
你逼我关门客人会暴动
咱们出去谈吧
这儿不是加油站
你得排队
不准拍照
我是村声周刊的记者耶
你们在干什么？
放开她
芮秋，救救我
快住手…
芮秋和坎蜜呢？
不知道
快住手
洁西，他们快把酒吧拆了
芮秋…芮秋…
放开我
总有一天我要找到你
总有一天我要把到你
总有一天我要见到你
也许下星期我就见到你
我要开车到你家
要是灯火暗淡，我就会见到你
总有一天我会找到你
不管怎样我会得到你
不管怎样我都要见你
总有一天我会找到你
不管怎样我会得到你
也许就是下星期
我就会见到你
太好了
最后一次警告，把客人赶出去
没问题
走吧
不管怎样我都会失去你
我会让你从我手中溜走…
我会被你欺骗被你甩
不管怎样我都会失去你…
你有没有看到他们，天啊
他们都要你，连女生都一样
流了满地的口水
这是一生一次的精采表演
我每晚都要来一次
她只是跟着音乐唱
别急着颁奖给她
少来了，她救了你
才怪
她只是没让我揍扁一群酒鬼
你要去哪儿？
不知道，我得去庆祝
或是昏倒吧
各位，请掌声鼓励
本俱乐部的金嗓女狼洁西
我成为女狼了？
每周五天
出了什么事？
怎么会出事？
你半夜打电话来说有急事
这是做什么？
今晚很棒，我想要跟你吻别
等等，你上哪儿？
祝你愉快，欧先生
祝我愉快？
搞什么东东？
你干什么拿我的吉他？
答案马上揭晓，这儿
坐下来
这儿
好了，你看看
你的歌迷想听你唱歌
我说过，我唱不了我的歌
没办法，因为他们点了你的歌
键盘是借来的，小心弹
你大费周张
就是为了帮我唱歌？
也许这样能治好你怯场的毛病
我真希望能
来吧，让我试试看
让我体会上台的滋味
你真的想知道？
当然
这是你自找的
你在干什么？
你想要体会…
我就得让你非常紧张
第一件事
我的心跳会加速
很好，心跳加速
我懂
然后我会全身扭动
全身扭动，我更喜欢
一切都变得有点…
朦胧
朦胧美最棒
然后我就情不自禁
这会持续多久？
有时候会整晚不停
一定很要命
欲仙欲死
这下观众卯死了
代表什么？
琳玛莉桑佛
这是我妈的吉他
她五年前过世
她搬到纽约想当歌手
差一点就成名
结果呢？
她痛恨舞台
她一上台就怕得要命
听起来很耳熟
你真的要我唱歌？
告诉我该怎么做
消失
好吧，没问题
我不想孤枕难眠
我不希望你说我错
我不要让雨水掉下来
但是我好爱你
我不想看到满天乌云
我不希望事与愿违
我不要让忧愁陪伴我
如果你真的想作曲
就需要麦金塔笔记电脑
直接把歌烧在空白光碟上
可以分期付款吗？
打出安打，加油
坎蜜，加油
我不希望你说我错
我不要让雨水掉下来
但是我好爱你…
你在干什么？
你是猪头吗？
这儿的人开车都像疯子
他们才不会停车
那是谁的车？
跟朋友借的
我看是男孩子的车
你怎么知道？
我看了十六年的车子
他是谁？
一个朋友
我带了火鸡肉三明治
没涂美乃滋
谢了，好棒，我饿坏了
谈谈这家酒吧
都是银行家下了班
去喝杯马丁尼吗？
我得走了，我爱你
我也爱你，小心点
我有到你办公室按喇叭吗？
饶了我吧
我替你敲到档期
音乐人常去的艾柏俱乐部
我朋友是经理，他欠我人情
他答应让你试唱
下周四晚上
你忘了我会怯场吗？
你在酒吧就不会
我只是跟着点唱机唱
这就是进步
只要多陪我几晚
你就会被治好
别期望太高，我是治不好的
这是遗传的
怯场遗传基因
急诊室的春天演过这段
尽管笑吧
我妈办不到我也不行
你妈连试都不敢试吗？
我只想写歌
你怎么不放弃这点子？
因为我这一生一直在放弃
所以你一定要去唱
要不然…
要不然怎样？
我就永远不亲你
听起来是威胁，欧先生
我这么说吧
今年冬天你会很寒冷
你以为我会害怕吗？
当然了，你吓得脚都软了
我会考虑
再说一遍
我看能不能提早下班
越来越接近
好吧，你赢了，我去唱
我最爱当赢家
今晚有特别节目
大伙儿看是谁来了
不行
我是出钱的客人
明天我还有课
来嘛，祖儿
不要
祖儿…祖儿…
请问薇薇桑佛在这儿上班吗？
她在吧台上
什么？
你们怎么说？
好耶
爸，等一下
这没你想得那么糟
爸，你不要想歪了
我每天晚上来唱歌
他们都来听我唱歌
说话呀
同事把你的照片帖在收费亭
我得回去上班了
这只是家酒吧，相信我
你是我的女儿
我是比尔桑佛
听到哔声后请留言
你不能一辈子都躲着我
我得替你洗衣服
你没干净衬衫穿了
你身上那件一定臭得要命
我不会道歉
因为我不觉得我做错什么
今晚我要去俱乐部唱歌
真正的歌厅
也许唱片公司会来听
我的歌下个月就播出来
祝我好运
祝好运
我会再打给你的
你要保重，老家伙
老家伙
尽管跳吧
但是我要你们的胸罩
这是世上最疯狂的派对
对不对？
我只能待两个钟头
你在说什么？
今晚我得早走，记得吗？
难道你没看到
今晚有多少人吗？
我说过十点半我就得走
我知道啦
七块钱
来了
你在干什么？
十点半，我要走了
帮我叫计程车
你哪儿都不能去
今晚忙翻了
我跟你说过我得早走
你想唱就唱给他们听
他们大老远跑来听你唱歌
这儿是纽约，外面大排长龙
信不信由你，这是个奇迹
要是我走呢？
要走你早就走了
你在哪儿？
莉儿不肯放我走
走人吧，你不是她的奴隶
你现在还赶得到
对不起，我明天再打给你
明天？
薇薇？
怎样？  她不来了
我该怎么办？
我该怎么填这空档？
对不起，我错了
我们谈好的条件还是一样
咱们说好的，对吧？
“蜘蛛人”
就是我 我啦
谁叫你上来的？
你不能上来
别乱来，塞克…
住手
凯文
快住手
凯文…
住手
凯文，够了…
凯文，放他走
放开我
塞克是常客，他只是玩玩而已
他在玩我的女友
把他赶出去
你再不出去我就报警
让开…
放开我
滚吧
我请客，我请大家喝一杯
凯文，你到底是怎么了？
今晚很抱歉
可是莉儿不让我走
问题不是她，而是这个地方
这是我的工作
你这是自欺欺人
什么意思？  别傻了
他们不是来听你唱歌
他们是来看你跳舞
我就该上街头走唱吗？
你应该唱自己的歌
我说过，我办不到
别再逼我了
我只要你试一试
我猜这要求太高了
你过得很轻松
没有希望梦想，也不会受伤
你冒过什么险？
我没那么好命
为什么？
对了，不能谈你，这是秘密
让我猜猜你为何离开澳洲
这不重要
你坐过牢…
不对
你在雪梨有老婆和孩子
快说呀，我的时间不多
你为什么离家？
我没有家
这是你想听的吗？
我根本就没有家
这就是我的秘密，满意了吗？
你要替我难过吗？
我每隔一年就得换领养家庭
我的童年不愉快又怎样？
我不要你同情
我现在靠自己的双手过活
这就是我的梦想
至少我有一点尊严
我没有，是吗？
每晚都宽衣解带、搔首弄姿
你自己去想吧
进去呀
你的歌迷等着你爬上吧台
我警告过你别坏了规矩
你在说什么？
你的男友在酒吧闹事
还打断我朋友的鼻梁
这就是规矩，我已经很宽容了
我不能交男友吗？
这是什么狗屁规矩？
这是我的家，不能让你给毁了
我只是公事公办
才不是，我替你卖命
你也是我朋友
我没说我是你朋友
我是你老板，你早就知道规矩
别谈什么规矩，这只是家酒吧
那你何必这么生气？
请你牢记…
我们的笑，我们的泪
这世界曾经属于你和我
当梦想遥不可及
我们相互扶持
每一天都活得精采
天空画出我们的姓氏
这么自由、这么快乐
我拥有你，你拥有我
请你牢记…
老天，给我吃一口
我饿死了
谢了
成为米太太的感觉如何？
我觉得他是我
第一任丈夫的最佳人选
葛莉亚，谢谢你的邀请
我要先走了，我得值晚班
谢谢你，桑佛先生
只有五十块，你不必抱我
你老爸得十分
十一分，有时候十二分
好美的婚礼
别走啦，我要拍一张
你跟薇薇共舞的照片
来嘛
笑一个
你真的要值班
还是不想见我？
我最讨厌打领带
你就是不肯回我的电话吗？
你缺钱应该来找我
我会照顾你
你连自己都照顾不好
我自己过得很好，多谢关心
你为什么不穿袜子？
我搞不定烘干机
承认吧，你需要我
我搬出去住，所以你不爽
不是
我不爽的是…
我生平第一次为你感到羞耻
我以为这是不可能的
是我，哔声后留言
薇薇，我刚下班
再过几小时就要去搬臭鱼
我想找你帮忙
好
但是你不在或是不肯接电话
我会再打来
因为我希望你会想跟我讲话
凯文？
喂，凯文？
是我，我在这儿
请问是薇薇桑佛吗？
是
这里是河景医学中心
有一名病人叫比尔桑佛
那是令尊吗？
薇薇桑佛？
是
令尊正在加护病房
他在收费站被一辆车撞到
右腿骨折，动脉破裂
除此之外只有几处淤青
他很幸运
薇薇
这是你的新婚夜，我叫你别来
别开玩笑了
丹尼才成为我的家人
你却是我一辈子的家人
对不起
我爱你…好爱你
我还没谢谢你跟我共舞
没关系
“这些信件塞不进信箱”
我的试听带
打给他吧，拿起电话打给他
别打给他
我就说这地方像皇宫
很晚了，真的方便吗？
已经到了，不能反悔了，请进
你说得对，这地方好棒
我没骗你吧
我好高兴你叫我来
脉搏很有力
别那样看我，我是病人耶
你尽管吃吧
我们回家你就只能吃蛋白
回头见，比尔
等一下
我们回家是什么意思？
我要搬回家…
我办不到
我唱不了我的歌，我好害怕
你知道妈咪为什么不唱？
知道，她说她不敢上台
不是这样
她才不怕
你妈一上台就光芒四射
那她为什么不唱？
因为我
你一出生她就说要放弃
我也让她放弃
我知道她唱得很好
却一直没跟她说
她是我世上最爱的人
我却假装我别无选择
爸，没关系
有关系，我不想再犯错
你不能再去当服务生
不管你要去多少家酒吧上班
你都不能回家，我不让你回家
想都别想
你抹了古龙水？
没有
好啦，只抹了几滴
你从哪儿来的古龙水？
那个红发漂亮护士送的
她还邀我一起喝咖啡
我好害怕
你要去约会？
老天，是约会耶
我最好买双新袜子
进来吧，小心一点
“创作歌手试唱会”
“请寄试听CD报名”
“歌名：都是月亮的错”
我能在吧台吃饭吗？
你有预约吗？
有
名字是铁石心肠的悍妇
你是顽强固执的猪头吗？
对，就是我
来杯双份矿泉水
你怎么找到我？
坎蜜跟我说你爸的事
很遗憾
他现在很好
那就好
我也很好
是啊，我看得出来
这儿有什么好吃的？
你不是来吃饭的，你要什么？
好吧
我来告诉你
你随时都能回酒吧工作
谢谢你的好意，但是我很好
我猜也是，你在那儿做不久
我嫁给了那家酒吧
要是我不怕脏的话
早就睡在那儿了
只有我是这样
我是第一匹女狼
一个小镇姑娘
想到大城市成名立万
小镇姑娘？
北达科塔州皮得蒙镇
你敢说出去我就杀你灭口
保重了，洁西
你有一通留言
一整天只有一通留言
真可悲
这里是包威俱乐部
我们喜欢你的CD
希望你参加下周日的试唱会
你必须现场演唱
请把乐谱送来
让乐队练习你的歌
有问题的话打电话来
周日见
这是公寓钥匙，给你
谢谢你把地方租给我
我找了好久了
你男友几时搬进来？
他明天就从波士顿来
“洁西处女秀公休”
这是历史性的一日
三年来第一次提早打烊
挂出去吧
找到电话号码了吗？
你为什么要搬去芝加哥？
等我到了才知道
翻到村声周刊第137页
报上竟然有你名字
我要把它裱起来
爸，五分钟后出发
我们不等你哦
别催我，我有肢体障碍
只有三卷底片够不够？
我只唱一首歌
没错，我再拿一卷
比尔
我女儿今晚到纽约演唱
她有一点紧张
闪个灯祝她好运吧
没问题
咱们替比尔的女儿加油
一、二、三
我的天
我办不到
老天
你忘了我最近才出过车祸吗？
我办不到，我要回去
薇薇，听我说，你在听吗？
是
别害怕，你已经是明星了
你在说什么？
我什么都不是
如果你什么都不是
那我买这个做什么？
怎么会在你这儿？
我决定要拥有你第一张签名
我觉得这是很好的投资
我花了三个月复健
不是为了开车兜风
明白吗？
明白了
怎么样？
再来一次大回转吧？
你们刚才太逊了
这次要让我起鸡皮疙瘩
比尔要再来一次
咱们打起精神吧
走吧
我会来只是想看她出糗
别这么冲嘛，玩得开心点
打扰一下  我没事，别担心
我能效劳吗？
不能
客满了
乐队五分钟后上台
她再不来就会被换掉
我突然好紧张
谢谢哦，伯父
我只是晕车
算我没讲，我没事，好好唱
薇薇
你先进去吧，我们马上来
加油，女儿
各位，第一次登台献唱
薇薇桑佛小姐
对不起
爱的夜空下陪伴你
天地之间没别人
别说你从没有爱过
太阳下山、夜幕低垂
浪漫星光散发神奇魔力
让你情不自禁
你无法抗拒我深情一吻…
你知道这都是月亮的错
黑暗中你对我倾心…
让人无法抗拒
它会打动你的心
爱是无法逃避
只要爱情抓住你的心
不管你有何心意
都会回到我的臂弯
宝贝儿，扭吧
猪头
宝贝儿，快扭呀
别冲动，你才被假释
放心，我现在能控制情绪
那就好
你无法抗拒我深情一吻…
你知道这都是月亮的错
黑暗中你对我倾心…
“三个月后”
“黎恩莱姆丝：都是月亮的错”
“恭喜你，洁西”
女狼俱乐部欢迎
小天后黎恩莱姆丝
你无法抗拒我深情一吻…
你知道这都是月亮的错
告诉我，梦想成真后
你要做什么？
还一个情债
第129期致命判官首次出现
我害你输掉的那本
谢谢你
莉儿…
新来的菜鸟搞不清状况
洁西…洁西…
你无法抗拒我深情一吻…
你知道这都是月亮的错
让人无法抗拒
它将打动你的心
这是女狼俱乐部的传统
我要拍卖这儿最帅的帅哥
薇薇，别再拍卖我
就是他
上来吧，老爸
女士们，起价是二十五元
没有人会要我的，别让我出糗
二十五元
你说你想要多交朋友
快来吧，他还有很多马力
五十元
老爸，秀一下吧
七十五元
脱掉衣服
算了，穿回去
好耶，大帅哥
九十元
九十五
九十八块半
一百元
一百五十块
成交
我是女狼了
你老爸可不会怯场
告诉我
你的梦想成真后要做什么？