An alle Einheiten! Halten Sie sich
bereit und warten Sie auf neue Befehle!
Stillgestanden! Rechts um!
"1999"
"Präfektur Chiba, Tateyama"
Die Transporteinheiten
sollen sich bereithalten!
Taifun Nr.13 befindet sich zurzeit im
südlichen Meer bei der südwestlichen
Inselkette. Er bewegt sich mit einer
Geschwindigkeit von 40 km in der Stunde
Richtung Nordnordost.
Melde gehorsamst: Die
Arbeit ist beendet!
Verstanden! Start!
Zu Befehl!
- Verstanden!
Verstanden!
Beeilung, Leute! Ein bisschen schneller!
Transporteinheit startet jetzt.
Bringen Sie die Polizeieinheiten
der Präfektur in Bereitschaft!
Das sieht nach Sturm aus.
Der Taifun Nr.13 bewegt
sich weiter Richtung Norden
und nimmt dabei an Stärke zu.
Vermutlich wird er die
Boso-Halbinsel in Kürze erreichen,
so wie es aussieht.
In der Stadt Tateyama, in
der ich mich gerade befinde,
toben Wind und Regen
mit ungeheurer Kraft.
Ich kann mich gerade noch
auf den Beinen halten.
Laut aktueller Meldungen des
Wetterdienstes ist die Stärke des Taifuns,
der zurzeit die Region
beherrscht, wie folgt angegeben:
Der Luftdruck beträgt 959 Millibar
und die höchste Windgeschwindigkeit
erreicht 200 km/h. Äh,
250 km/h wollte ich sagen.
Taifune gehören zu den schwersten
Naturkatastrophen in Japan.
Alljährlich richten sie...
Nichts wie weg!
Lauft! Hilfe! Ein Monster!
Auch das noch, verdammt!
"Bio Armee: Armee zur Verteidigung
gegen unbekannte biologische Phänomene"
"Gegründet 1966,
Generalstab Chiba, Narashino"
"Ziel: Bekämpfung von unbekannten
biologischen Phänomenen."
"Armeestärke: 4072 Mann"
Die Leute auf dem Meer und in der
Luft sind so gut wie schutzlos.
Oh mein Gott! Das ist Godzilla!
Wir evakuieren gerade die ganze Stadt!
Los, weiter! Beeilung!
Nicht stehen bleiben!
Kommen Sie! Schnell! Weg
hier! Sie müssen verschwinden!
Gehen Sie weiter! Weitergehen!
Halt! Bleiben Sie hier!
Sie können da jetzt nicht
hin! Seien Sie doch vernünftig!
Da wohne ich! Das ist mein
Haus! Lassen Sie mich los!
Hier spricht die
Stadtverwaltung von Tateyama!
Für die ganze Stadt wurde der
Befehl zur Evakuierung ausgegeben!
An alle Einheiten: Sammeln Sie alle
Kräfte und setzen Sie sie auf der
Landstraße 89 ab Tomiyama ein!
Verhindern Sie, dass sich das
Objekt weiter Richtung Norden bewegt!
Panzereinheit Nr. 1 feuerbereit!
Ziel erfassen auf 3 Uhr!
Ziel gesichtet! Und Feuer!
Objekt nähert sich!
Panzereinheiten zurück!
Objekt nähert sich! Objekt nähert sich!
- Verstanden! Warten auf weitere Befehle!
Die 5. U.S. Marine Fliegereinheit
nähert sich Misawa Flughafen!
Mesa Nr.3 und Nr.4! Geben
Sie Ihren Standort durch!
Hier Mesa Nr. 3! Wir befinden
uns auf der Landstraße 127.
Mesa Nr. 2 meldet sich! Wir sind in
dem genannten Bereich eingetroffen!
Vorwärts! Vorwärts! Stopp!
Anstrahlen!
- Anstrahlen!
Ziel gesichtet! Ziel gesichtet!
Mesa feuerbereit!
Das ist doch...!
Feuer auf Objekt eröffnen!
Kanonen anheben!
Verbindung mit Zielsetzungssystem!
Verbindung mit
Zielsetzungssystem bereit!
Angriff Start!
Mesa Feuer!
Wegen des Regens ist die Wirkung
der Mesa reduziert auf 70 Prozent!
Rückzug!
- Ja!
"Godzilla vs. Mecha-Godzilla"
Nach der alptraumhaften Nacht kann
man hier in Tateyama das Ausmaß
der Schäden langsam klar erkennen.
In den Gesichtern der Einwohner
stehen Schock und Erschöpfung
geschrieben. An den betroffenen Orten
sind Rettungseinheiten
und Armee im Dauereinsatz.
Ministerpräsidentin Tsuge gab
bekannt, dass es sich bei der Kreatur
vermutlich um Godzilla oder
ein ähnliches Wesen handelt,
das schon 1954 unserem Land
enormen Schaden zugefügt hat.
Godzilla?
Godzilla hat in Tateyama eine breite
Spur der Verwüstung hinterlassen
und ist dann heute Morgen
wieder im Ozean verschwunden.
Man vermutet aber, dass er sich
immer noch in den Gewässern nahe der
Küste aufhält. Daher herrscht
weiter höchste Alarmbereitschaft.
Heute, 45 Jahre nach seinem ersten
Erscheinen, ist Godzilla wieder
zurückgekehrt. Welche
Maßnahmen können wir dieses Mal
gegen ihn ergreifen?
"Residenz des Ministerpräsidenten"
"Ministerpräsidentin Machiko Tsuge"
Nicht zu glauben, dass ein
zweiter Godzilla existiert.
"Wissenschaftsminister Hayato Igarashi"
Der erste Godzilla, der also vor 45
Jahren, 1954, Tokyo angegriffen hat,
wurde mit Spezialwaffen, die
Professor Serizawa entwickelt hat,
knapp in die Flucht geschlagen.
Aber diese Spezialwaffen existieren
nicht mehr. Angesichts der ungeheuren
Kraft dieser Waffen hat Professor
Serizawa ihr Geheimnis mit ins Grab
genommen. Aus seiner
Sicht ganz verständlich.
Seit Godzillas erstem Auftauchen ist
der biologische Kreislauf unseres Landes
in Unordnung geraten und es tauchen
immer häufiger Riesenkreaturen auf.
Wir haben im Kampf gegen den
Riesenfalter Mothra eine neue Hitzekanone
eingesetzt und diese
danach weiterentwickelt.
Mit der Erfahrung im Kampf gegen
das menschenförmige Riesenmonster
Gaila haben wir eine
Spezial-Einheit ausgebildet,
die als Hauptwaffe die
Mesa-Kanone verwendet.
Eines wollen wir festhalten: Tokyo
ist jedes Mal wieder aufgebaut worden.
Das haben wir allein dem Fleiß
unserer Bürger zu verdanken.
Aber Godzilla ist etwas anderes. Er
ist nicht mit den anderen Monstern zu
vergleichen. Wenn Godzilla
tatsächlich auferstanden sein sollte,
wie wollen wir dann gegen ihn vorgehen?
"Bio-Armee, Hauptquartier Narashino"
Offizier Yashiro, wenn es während
Ihres Dienstes zu Opfern kommt, macht
Sie niemand dafür verantwortlich,
solange Sie nicht mit
Absicht gehandelt haben.
Wir fragen Sie lediglich nach der
Ursache. Wir wundern uns darüber,
dass Sie als erfahrene Soldatin den
Wagen Typ 73 nicht erkannt haben.
Sind Sie vielleicht in Panik geraten?
Ich übernehme jede Verantwortung
für den Zwischenfall.
Habt ihr gehört? Akane Yashiro
soll ins Archiv versetzt werden.
Ist das wahr?
Um ehrlich zu sein, man kann es gegen
andere Riesenkreaturen einsetzen.
Aber wir wollen uns nichts vormachen,
gegen Godzilla kann die
Mesa nichts ausrichten.
Ich weiß schon, das ist die Meinung
derjenigen, die vor Ort gekämpft haben.
Ich will, dass die Soldaten und alle
anderen, die Godzilla zum Opfer gefallen
sind, nicht umsonst gestorben sind.
Was ist das? Das sieht
wie ein Monster aus!
Als Studentin der naturwissenschaftlichen
Fakultät sollten Sie eigentlich
wissen, dass das ein Trilobite ist, ein
Lebewesen, das vor 245 Millionen Jahren
ausgestorben ist.
Ist das ein Roboter?
Nun ja, halb und halb. Die
Oberfläche ist ein Roboter.
Das Innere besteht aus Muskelgewebe
und Nerven des Panzerkrebses.
Als biologisches System wird
ein DNA-Computer verwendet,
deshalb bewegt es sich
so fließend. Sehen Sie?
Ich setze alles daran, dass vom
Aussterben bedrohte Kreaturen erhalten
werden können. Jemand muss es tun.
Ich betrachte das als Pflicht derjenigen,
die jeden Tag daran beteiligt sind,
dass die Umwelt zerstört
wird und dadurch immer mehr
bedrohte Arten aussterben.
Niemand hört mir zu.
Professor Yuhara?
- Ja?
Ich komme vom Wissenschaftsministerium.
Es tut mir Leid, Sie zu stören,
aber könnten Sie uns bitte begleiten?
"Verteidigungsministerium,
Forschungslabor Technik."
"Professor Shinji Akamatsu
(Roboter Ingenieur)"
"Professor Kaoru Yamada (Spezialistin
für Mikrowellen-Forschung)"
"Professor Goro Kanno (Spezialist
für Niedrigtemperatur-Physik)"
Es sind jetzt alle da.
Jeder einzelne der hier Versammelten
ist ein führender Spezialist auf
seinem Fachgebiet. Mit anderen
Worten, Sie sind die Gehirne
unseres Landes. Ich habe
Sie herbringen lassen,
weil ich Ihnen etwas zeigen möchte.
Sie sehen hier ein
Skelett. Es gehört Godzilla.
Um genau zu sein: Es ist
das Skelett von Godzilla,
der Japan 1954 angegriffen hat.
Es ist vor kurzem auf der Höhe
der Boso-Halbinsel entdeckt worden.
Professor Yuhara, wären Sie
in der Lage, aus den Knochen
Rückenmarkszellen zu entnehmen?
Das ist nicht so einfach. Haben
Sie vor, Godzilla zu klonen?
Nein. Wir planen etwas anderes.
Wir wollen so eine Art
biologischen Roboter bauen.
Wir werden diese Knochen benutzen,
um die bisher stärkste Waffe gegen
Godzilla zu entwickeln.
Wir wollen einen mechanischen Godzilla
herstellen, um ihn zu besiegen.
Doch um das zu erreichen,
benötige ich Ihrer aller Hilfe.
Und zwar mit besonderer
Förderung der Regierung.
Damit ist das Sondergesetz zur
Entwicklung der Spezialwaffe Anti-G
mit Mehrheit angenommen!
Wie wollen Sie diesen
gigantischen Plan finanzieren?
Werden Sie schon wieder
die Steuern erhöhen?
Was wird mit der Konjunktur?
Wir befinden uns in einer Notsituation,
Sie sollten das endlich erkennen.
Besteht nicht die Gefahr,
dass eine solche Waffe
auch für andere Zwecke eingesetzt wird?
Befindet sich Japan wieder auf
dem Weg zu einem Militärstaat?
Das Ausland macht sich
bereits Sorgen darüber.
Hören Sie, ich bin sicher, die
Menschen überzeugen zu können.
Ich werde überall dorthin zu Gesprächen
reisen, wo es nötig sein sollte.
Ich bin da zuversichtlich.
Unser Land ist das einzige, das
bisher von Godzilla angegriffen wurde.
Ich sehe es als unsere Aufgabe,
die Welt davon zu unterrichten.
Sie soll erfahren, welches Leid
über uns hereingebrochen ist.
Wie geht es Ihnen so, hier im Archiv?
Ruhiges Arbeiten hier, nicht wahr?
Nun, ist vielleicht genau
das Richtige für Sie.
Wir haben die besten Leute der
jeweiligen Fachgebiete zusammengerufen.
Mit ihrer Kompetenz und
Unterstützung werden
wir Godzilla bestimmt besiegen.
Guten Morgen!
Sara! Frühstück ist fertig!
- Ja!
Die Zustimmung ist von 67
Prozent um 10 Prozent gestiegen.
Das heißt 77 Prozent! Die Opposition
kritisiert, dass das Gesetz zur Anti-G-Waffe
zu schnell durchgeboxt wurde, aber
die Zustimmung für die Regierung ist
nach Verabschiedung des
Gesetzes keineswegs gesunken.
Die Zustimmung ist sogar
um 10 Prozent gestiegen.
Herr Torizawa, wie
erklären Sie sich das?
Nun, ich nehme an, dass die Bedrohung
durch Godzilla tief ins Bewusstsein
der Leute gedrungen ist.
Papa!
- Ja?
Arbeitest du nicht auch dafür?
Nein, tu ich nicht!
- Wieso nicht?
Weil, ähm, für Papa ist
im Moment das Wichtigste,
so viel Zeit wie möglich mit
dir zu verbringen, mein Schatz.
Schließlich kommst du langsam
in ein schwieriges Alter.
Gar nicht wahr! Das ist nicht fair! Du
schiebst mir auch alles in die Schuhe.
Ach ja, das wollte ich noch sagen:
Ich habe neulich gehört, dass das Kind
von einem Baseballspieler in
die Mannschaftskabine darf.
Das hat der Vater vertraglich
so geregelt. Toll, nicht?
Könnten wir doch auch so machen.
Sara, Regierungsarbeit und Sport
sind zwei verschiedene Dinge.
Und jetzt iss dein Gemüse.
Vitaminhaltige Nahrung ist sehr wichtig!
Aber für dich auch!
Ich brauche nicht so viel Gemüse wie du.
Wer ist das, so früh am Morgen?
Na los, beeil dich,
sonst kommst du zu spät!
Herr Yuhara, wollen Sie es
sich nicht doch noch überlegen?
Ich habe meine Meinung nicht geändert.
Natürlich, wir verstehen
Ihre Gründe, aber...
Hören Sie, wir hätten da
einen Vorschlag für Sie.
Es gibt da einen Baseballspieler,
der in seinem Vertrag eine
Sondergenehmigung für
sein Kind stehen hat.
Wenn wir so einen Vertrag
nun mit Ihnen machen würden...
Der ist einen Monat alt. Du
musst dich gut um ihn kümmern.
"Einen Monat später."
Yuhara! Du wohnst doch
hier in der Nähe, oder?
Sie ist gerade erst hier
hergezogen. Was geht dich das an?
Wisst ihr, was das für ein
Gebäude ist? Da bauen sie Roboter!
Einen Roboter, um Godzilla zu schlagen!
Wie der Roboter wohl heißen mag?
Das ist ein mechanischer Godzilla.
Wie wäre es mit Mecha-Godzilla?
Mecha-Godzilla!
Das ist gut! Das ist gut!
Ich wohne dort! Bis morgen!
Guten Tag! Wie geht's?
Schönen Tag!
Erstaunlich!
Es besteht kein Zweifel,
Godzillas Zellen haben
angefangen sich zu vermehren!
Damit ist unser Projekt den ersten
großen Schritt vorangekommen!
Ich gratuliere! Was sagen Sie
dazu? Wenn das kein Erfolg ist.
Ich gratuliere. Frau Kollegin.
- Danke sehr.
Ich wünschte, er hätte nicht Godzilla,
sondern Mama wieder zum Leben erweckt.
Oh, ist der niedlich!
Oh, wie süß! Guck mal!
"Residenz des neuen Ministerpräsidenten."
Ab jetzt wird es auf eine starke
Führung ankommen, Herr Ministerpräsident.
Ich wünsche Ihnen eine glückliche Hand.
Danke.
"Igarashi stellt neue Regierung."
Neuro-Typ 3 arretiert.
ATP-System voll funktionstüchtig.
Vorsicht an der Rampe!
Überprüfen Sie das.
- In Ordnung.
Es funktioniert. Schließen
Sie bitte das Powerkabel an!
Biologische Elektrolyse-Leitungen:
Verbindung hergestellt!
Anhebung fertig!
Verbindungssystem Start!
Es funktioniert.
"Jahr 2003"
Geht es dir gut?
Ich, äh, bin zu der Einheit
Kiriu versetzt worden.
Einheit Kiriu?
Dieser Anti-G Roboter
trägt den Namen Kiriu.
Er ist ein mechanischer Drachen.
Für diese Einheit brauchen
wir ausgewählte Soldaten.
Ich habe dich auch
auf die Liste gesetzt.
Drei Jahre Archiv sind genug.
"AC 3 Shirasagi"
Einheit Kiriu, halt! Rechts um!
Achtung! Rührt euch!
Einheit Kiriu angetreten. Leitung
hat der zweite Offizier Togashi!
Ab heute Beginn der Übungsmanöver!
Das muss irgendein Irrtum sein. Ich
verstehe nicht, weshalb du hier bist!
Dass mein Bruder tot ist, ist ganz
allein deine Schuld! Das weiß hier jeder!
Hör auf damit!
Ich rate euch allen, seid bloß vorsichtig!
Wegen eines unfähigen Soldaten sein
Leben zu verlieren, wäre das
Dümmste, was passieren kann!
Hayama! Ich bin der Kommandeur!
Wenn du was zu sagen hast, sage es mir!
Auch wenn du ein fähiger Pilot
bist, wenn du das Team störst,
fliegst du sofort raus! Ist das klar?
Noch jemand, der etwas sagen will?
Los, machen wir schnell!
Kiriu! Kiriu! Komm schon! Zeig dich!
Wir wollen dich sehen! Los, komm schon!
Zeig dich! Deine Arme! Deine Beine!
Alle Teile! Alle Teile!
Nummer 1! Nummer 1!
Los, beeil dich! Schlaf nicht ein!
Pass auf, sonst trete
ich dir auf die Fersen!
He, ich hab' dich gleich
eingeholt! Ich bin schneller!
Schönen guten Tag!
Ist das Schlafendes Gras?
Wenn du es berührst, bewegt es sich, he?
Ich nehme Kaffee.
- Ja!
Vorsicht, der ist heiß!
- Danke!
Für Papa bitte auch einen! Guten Tag!
So was Durchsichtiges.
Huh? Ach, Quatsch.
Darf ich mich zu Ihnen setzen?
Akane, entschuldigen Sie.
Nein, Frau Yashiro, sagen
Sie, mögen Sie Kinder gern?
Das war etwas voreilig,
ich sehe schon...
Du bist Kiriu als Operator zugeteilt?
Also, wenn ich das richtig verstehe,
heißt das, man hat dich zum
ersten Operator ernannt, ja?
Unser Kommandeur hat da nicht
den rechten Blick, wie es scheint.
Damit ist unser Projekt jetzt
schon zum Scheitern verurteilt.
Sieht so aus, als hättest du
viele Fans bei den älteren Herren.
Du hast wohl besondere
Pheromone, nicht wahr?
Was sagt er da? Sie
sind ganz schön frech!
Halt dich da raus, Opa!
Hayama! Es ist besser,
du hältst dich zurück!
So war das also. Ich verstehe. Diese
Sache steht zwischen Ihnen beiden...
Irgendwie hatte ich gleich das Gefühl,
dass Sie etwas isoliert schienen.
Die anderen behandeln Sie wie
Luft, das ist nicht zu übersehen.
Das macht Ihnen zu schaffen.
Das ist dein Schatz, nicht wahr?
- Ja.
Sie ist wie eine Mutter zu ihr.
- Papa.
Ah. Entschuldige.
Ich habe auch mal so
eine Pflanze gehabt.
Ich hatte keinen, der zuhörte.
Ich hatte weder Eltern noch Geschwister.
Ich war ganz allein auf der Welt.
Sehen Sie, ich bin daran
gewöhnt, ausgeschlossen zu sein.
Ich weiß was! Wir machen eine Wette!
Wenn Sie mit Mecha-Godzilla, nein,
mit Kiriu, Godzilla besiegen, also,
wenn Ihnen das gelingt, lade ich
Sie höchstpersönlich zum Essen ein.
Tja, und wenn Kiriu von Godzilla
geschlagen wird, dann werde ich,
als Verantwortlicher, mich
dafür entschuldigen, indem ich...
...indem ich Sie zum Essen
einlade! Was halten Sie davon, he?
Als ich so eine Pflanze
hatte, war ich noch ganz klein.
Es ist besser, wenn Sara sie
auch nicht zu lange behält.
"MFS 3 Kiriu Typ 3"
Mit großer Erleichterung darf ich
heute verkünden, dass die Entwicklung
der Anti-G Waffe, Kiriu,
erfolgreich abgeschlossen ist.
Angesichts der Anstrengungen aller
Beteiligten möchte ich Ihnen meine tiefe
Dankbarkeit zum Ausdruck bringen. Ich
freue mich darüber, dass ich an die
ganze Welt das Signal senden kann,
dass unser Projekt zur Vollendung
gekommen ist.
Wir wollen Ihnen nun die Konstruktion
und die einzelnen Funktionen
von Kiriu erklären.
Wie Sie bereits wissen, wurde Kiriu
auf der Basis von Godzillas Skelett
konstruiert. Seine Form ist im Hinblick
auf Robotertechnologie vorbildlich
und es ist nicht übertrieben, sie die
perfekte Form für den Angriff zu nennen.
Als Befehlssystem ist ein
DNA-Computer verwendet worden.
Normale Computersprache basiert
nur auf Nullen und Einsen.
Ein DNA-Computer basiert auf vier
Basen, so dass Rechneroperationen mit
unglaublicher Geschwindigkeit
durchgeführt werden können.
"Bio-Armee. Analysezentrum"
Im Laufe von Kampfhandlungen
wird im Inneren von Kiriu
eine unglaubliche Menge
von G-Elementen gespeichert,
"AC 3 Shirasagi"
weshalb es nicht möglich ist,
sein Inneres zu besteigen.
Deshalb wird er vom Transportflugzeug
Shirasagi aus ferngesteuert.
Was ist das?
Tja, was könnte das sein? Ein Wal?
Nein, das ist kein Wal.
Bio-Armee Analysezentrum, Einsatzbefehl!
Im Ozean ist ein ungewöhnliches
Lebewesen erfasst worden.
Machen Sie sich auf den Weg in Richtung
des betreffenden Meeresbereichs!
Die Antriebskräfte von Kiriu reichen
für zwei Stunden. Wenn es darüber
hinausgehen sollte, wird Energie von
der Verteidigungsbasis aus in Form von
Mikrowellen durch das Flugzeug
Shirasagi vor Ort übertragen.
Kiriu wird mit der Absolute Zero-Waffe
bestückt, einer speziellen Kanone,
die durch den Ausstoß von Strahlen des
absoluten Nullgrad-Punktes angreift.
Sie sehen nun einen Testdurchlauf,
der letzte Woche durchgeführt wurde.
Absolute Zero stößt äußerst kalte
Strahlen von Minus 273,15 Grad aus
und zerstört damit
Objekte bis auf ihre Atome
Das ist genial! Unglaublich!
Für diesen Angriff benötigte er
40 Prozent seiner gesamten Energie.
Kiriu ist die größte Errungenschaft!
Ein graues Objekt, das sich im
Meer bewegt, wurde gesichtet.
Es handelt sich nicht um ein Schiff!
Beginn des Testmanövers!
ATP-System voll funktionstüchtig!
Godzilla ist aufgetaucht.
- Was? Godzilla?
Hören Sie, er bewegt sich nordwärts
auf die Bucht von Tokyo zu.
Die Kiriu-Einheit soll sich
sofort in Bewegung setzen!
Verstanden!
Wir haben eine Notsituation!
Godzilla ist aufgetaucht!
Die Veranstaltung wird abgebrochen.
"Kiriu Typ 3 Kommando-Zentrale"
Auf Anweisung von Ministerpräsident
Igarashi steht Kiriu unter dem
Kommando des Bio-Armee-Stabes, der sofort
einen Angriff auf Godzilla starten wird.
Godzilla!
- Beeilt euch!
Godzilla! Es ist
Godzilla! Haben Sie gehört?
Scramble! Scramble!
Noteinsatz für Shirasagi!
Start des Waffeneinsatzes der Shirasagi!
Alle Systeme auf Grün! Zweite
Maschine bereit zum Abheben!
Lift-Verbindung OK!
Arm-Befestigungen standby!
Shirasagi Nummer 1, 2,
3 in Startposition gehen!
Trennwand schließen!
Lift OK!
Kommandozentrale der USA in
Japan! Befehl von Roundhouse G!
Du wartest hier, verstanden?
Shirasagi startbereit!
Start!
- Start!
Zweite Maschine abheben!
Kiriu Lift off Start!
Dummie-Daten OK!
Neuro-System clear!
ATP-System clear!
An das Bodenpersonal: In den
Sicherheitsbereich zurückziehen!
Ich wiederhole: In den
Body-Lock lösen!
Kiriu! An die Transport-Position!
Maschinen vorwärts bewegen!
Achtung, Luke geöffnet!
Transportseile werden runter gelassen!
Bereit, Kiriu anzuheben.
Wiederhole: Bereit, Kiriu anzuheben!
Kiriu anheben!
Bewegungsroute clear!
Body-Balancer
funktioniert ordnungsgemäß!
Gehen Sie auf Horizontal-Flug!
Godzilla hat im Augenblick
die Bucht von Tokyo erreicht.
Er bewegt sich zwischen
Tokyo und Yokohama nordwärts.
Die Einwohner des Küstengebiets
der Tokyo-Bucht, Yokohama,
Yokoska und Kawasaki sollen
sofort evakuiert werden.
Achtung, zurzeit ist der Verkehrsfluss
eingeschränkt. Beachten Sie das
Verbot, sich mit dem Auto aus
dem Gefahrenbereich zu bewegen.
Was soll denn das? Was macht
ihr denn? Fahrt endlich weiter!
Los! Beeilen Sie sich!
Ein bisschen schneller!
Godzilla nähert sich!
Bitte, bewahren Sie Ruhe!
Alle hier Anwesenden sollen sich
schnellstens von hier entfernen!
Hey! Kommt alle mal her!
- Hier ist der Ball!
Godzilla nähert sich!
Bitte, bewahren Sie Ruhe!
Alle hier Anwesenden sollen sich
schnellstens von hier entfernen!
Da, seht mal! Ist ja irre!
Wahnsinn! Das ist ja abgefahren!
Jetzt wird nicht gejohlt!
Schnell, nichts wie weg hier!
Alles klar!
Evakuierungsbefehl! Alle Besucher des
Sea-Paradise sollen den Anweisungen
des Personals folgen und sich
zu den Notausgängen begeben.
Bitte lassen Sie nicht die Hände Ihrer
Kinder los! Ich wiederhole: Begeben
Sie sich zu den Notausgängen und lassen
Sie nicht die Hände Ihrer Kinder los!
Godzilla ist bei der Hakke-Insel!
Zurück! Zurück! Schnell! Zurück!
Erbitten Bericht über
den Stand der Evakuierung!
Innerhalb des Kampfbereiches wird
allen Soldaten Schießerlaubnis erteilt.
Kiriu Typ 3 ist im
strategischen Bereich angekommen.
Alle Einheiten warten
in der Angriffsposition.
Jetzt zeigen wir mal, was in uns steckt.
Godzilla gesichtet! Kiriu absetzen!
Verstanden! Wir setzen Kiriu ab!
Evakuierung der Einwohner im Bereich
der Hakke-Insel fast abgeschlossen.
Kiriu ist auf dem Boden.
An alle Einheiten! Aus dem
Aktionsbereich von Kiriu entfernen!
Auf weitere Befehle warten!
Einfahren der Seile fertig! Abheben!
Maschine 3! Aus dem
Luftbereich entfernen!
Angriff Start!
Verstanden!
Raketen! Und Feuer!
Missiles Feuer!
Mesa abschießen und Angriff starten!
- Verstanden!
Dieser Godzilla, er weicht aus!
Yashiro! Eliminiere ihn!
Absolute Zero startbereit!
Hier, Yashiro! Ich werde
jetzt den Lock lösen!
Was ist los?
Das verdammte Ding ist blockiert!
Eine Systemstörung! Das
hat uns noch gefehlt.
Es wäre nur noch ein Schritt gewesen!
Godzilla ist verschwunden!
An alle Einheiten! Bleiben
Sie in Alarmbereitschaft!
Yashiro! Wie ist der Stand bei Kiriu?
Nach wie vor außer Kontrolle!
Dann bringen wir ihn in
dem Zustand zurück ins Dock!
Verstanden!
- Verstanden!
Willst du uns etwa umbringen?
Du hast sie ja nicht alle!
Yashiro! Was ist da los?
Ich verstehe das nicht! Kiriu
hat sich selbständig gemacht!
Kiriu ist außer Kontrolle geraten!
Außer Kontrolle?
Er verhält sich wie Godzilla!
Alle Einheiten in Bereitschaft
gehen! Ich wiederhole: Gehen Sie in
Bereitschaft und warten Sie
auf den Befehl zum Angriff!
Was macht die Kiriu-Einheit? Verflixt!
Kommandeur! Ich locke Kiriu hinter
mir her und führe ihn Richtung Meer!
Glaubst du, das klappt?
- Darauf können Sie sich verlassen!
Du elendes Teil! Dich krieg' ich schon!
Shirasagi Maschine Nummer 3 abgestürzt!
Seid ihr verletzt?
Hayama! Hayama!
Sekine! Reiß dich zusammen!
Geh du vor! Los, schnell!
Wieso tust du das?
Wenn es eine Systemstörung wäre,
würde er sich viel
ungleichmäßiger bewegen!
Ja! Kiriu erkennt feindliche Objekte!
Wenn er den Lock ausschaltet
und Absolute Zero benutzt,
sind wir verloren!
Wir müssen verhindern,
dass er weiter Amok läuft!
Wir können nur abwarten,
bis Kiriu seine Energie
vollständig aufgebraucht hat!
Wie lange hält er noch durch?
Nach den Berechnungen noch eine Stunde!
Kiriu ist außer Kontrolle geraten!
"Kiriu außer Kontrolle"
"Yokohama Hakke-Inselbereich
völlig zerstört"
"Tritt Igarashi-Regierung zurück?"
Wo mag Godzilla bloß stecken?
Nun ja, im Moment suchen wir
ihn mit allen Kräften, aber...
Ich allein trage die
Verantwortung für die Zerstörung!
Ich habe dieses Projekt vorangetrieben.
Wollen Sie etwa zurücktreten?
Handeln Sie nicht voreilig!
Unsere Leute setzen alles
daran, Kiriu zu reparieren.
Was wird aus der Kiriu-Einheit?
Ich bin mir nicht sicher.
Wenn ich mir überlege, dass wir
Kiriu aus Godzillas Skelett gewonnen
und Godzilla gerade dadurch
angelockt haben, ist das erschreckend.
ATP-System überprüfen!
Das Steuerungsmodul auf der linken
Seite muss ausgetauscht werden.
Ich habe hier die Liste
mit den Fehlermeldungen.
Circuit Connect OK!
Genau zu diesem Zeitpunkt ist
das Kontrollsystem ausgefallen.
Was ist da passiert?
Shirasagi Maschine Nummer 6 ist gerade
vom Fluhafen Misawa aus gestartet.
Ankunft ist 17:24 Uhr.
Herr Akamatsu, schicken
Sie mir Ihre Dateien rüber!
Ja, sofort!
Haneda Flughafen zurzeit für
Zivilluftverkehr eingeschränkt.
Das ist da, wo Godzilla
laut gebrüllt hat.
Godzillas Stimme hat die Systeme
von Mecha-Godzilla beeinträchtigt.
Wird Kiriu wieder funktionsfähig werden?
Natürlich. Bis jetzt haben wir für
den DNA-Computer wegen verschiedener
Anpassungsprobleme DNA
von Godzilla verwendet.
Wir versuchen jetzt, eine neue DNA
herzustellen, indem wir die alten Basen
durch konjugierte Basen ersetzen.
Wenn uns das gelingt, wird Kiriu nicht
wieder von Godzilla beeinflusst.
Ich hoffe, dass es klappt.
Das Problem ist, ich weiß nicht, ob
Mecha-Godzilla wieder antreten darf.
Oh, doch. Sehen Sie, Godzilla
kann nur von Kiriu besiegt werden.
Na schön! Wir werden uns Mühe
geben! Auch Ihretwegen, Akane!
Das war wohl wieder überflüssig.
Sie beide haben Glück gehabt, dass
Sie nicht schwerer verletzt wurden.
Das hätte sie nicht zu tun brauchen.
Ich ertrage den Gedanken nicht, dass
ausgerechnet sie mir geholfen hat.
Was redest du denn? Vergiss nicht,
sie hat uns das Leben gerettet!
Der Wind hat sich gedreht, verstehe.
Jetzt hör mal zu! Wer ist hier
dein Feind? Yashiro oder Godzilla?
Ist ein schlechter Zeitpunkt,
um unter Kameraden zu streiten!
Nanu. Wo steckt denn Sara schon wieder?
Sara! Hier steckst du also.
Weißt du was? Ich glaube, er lebt.
Er fragt sich bestimmt, wieso er gegen
seinen Freund Godzilla kämpfen soll.
Er sieht so traurig aus.
Durch die Wasserstoffbombe
ist Godzilla entstanden.
Und jetzt machen die Menschen
einen Cyborg von Godzilla.
Das ist doch böse von den Menschen!
Ich verstehe, was du
meinst. Du hast ja Recht.
Nein, du verstehst das nicht!
Die Erwachsenen sagen dauernd, wie
wichtig das Leben ist. Wie einzigartig.
Niemand denkt daran, wie
furchtbar traurig Kiriu ist.
Sara!
Ab und zu kriegt sie so einen Anfall.
Als sie vier Jahre alt war,
ist ihre Mutter gestorben.
Meine Frau war wieder schwanger,
doch dann verschlechterte sich ihr
Zustand. Der Arzt sagte,
er kann nur einen retten,
entweder die Mutter oder das Kind.
Ich bat ihn, das Leben meiner
Frau zu retten. Aber sie wollte,
dass das Kind lebend zur Welt kommt.
Sie wollte nicht, dass es stirbt.
Und Sara wollte, dass
beide gerettet werden.
Sie konnte an nichts anderes denken.
Letztendlich haben
beide ihr Leben verloren.
Seit dieser Zeit ist sie sehr
empfindlich, wenn es um Leben geht.
Worüber unterhältst du dich
so jeden Tag mit deiner Mutter?
Das geht Sie nichts an.
Du suchst dir da nur einen Fluchtweg.
Weißt du, man muss immer vorwärts
gehen, auch wenn man Angst hat.
Was soll das jetzt heißen?
Wie können Sie so etwas sagen?
Stark sein, Rückgrat zeigen und
immer wieder aufs Neue kämpfen.
So habe ich meinen Platz gefunden.
Gegen wen kämpfen?
Gegen die ganze Welt!
Du hast Recht. Kiriu
lebt in Wirklichkeit.
Doch sein Leben ist unerwünscht. Und
mein Leben ist genauso unerwünscht.
Das verstehe ich nicht.
Niemand wünscht sich,
dass ich auf der Welt bin.
Ich sollte eigentlich
gar nicht geboren sein.
Wieso das nicht? Allein, dass
Sie da sind, ist ein Geschenk.
Jedes Leben ist einzigartig.
Das gilt auch für Sie.
So habe ich das nie gesehen.
Hier sind die Auswertungen.
Wir haben neue Daten
auf dem Sonar erfasst.
Ist das Godzilla? Was denken Sie?
Höchstwahrscheinlich. Er hält sich
noch in der Nähe der Küste auf.
Zurzeit bewegt sich Godzilla durch
die Tokyoter Bucht Richtung Shinagawa.
Geschätzte Landungszeit ist 01:00. Alle
Einheiten sofort in Einsatzbereitschaft!
Die Evakuierung ist in vollem Gange!
Die Menschen sind gewarnt und verlassen
die Stadt. Alles läuft nach Plan!
Hilfe! Nichts wie weg hier!
Los, schnell! Beeilen Sie sich! Na
machen Sie schon! Etwas schneller!
Erste Panzerdivision am
Shinagawa Kai kampfbereit!
Hier Shinagawa Kai!
Godzilla ist aufgetaucht!
Ziel: Lock On!
F2, gelbe 5 in Kampfposition!
Los, schnell! Weg hier! Machen
Sie schon! Beeilung! Na kommen Sie!
01:20. Godzilla landet bei Shinagawa.
Wartungsarbeiten an Kiriu beendet.
Alle Arbeitsgruppen bitte zum
Lagebericht. Bitte, machen
Sie Ihre Schluss-Überprüfung!
Im Hafenbereich des Shinagawa-Bezirks
ist ein Großbrand ausgebrochen.
Alle Einheiten Rückzug! Abwehr gegen
Feuerstrahl des Objektes bereitstellen!
Die Reparaturarbeiten sind beendet.
Kiriu ist voll einsatzfähig!
Gibt es keinen Einsatzbefehl?
Bisher nicht.
Mit konventionellen Waffen kann
man nicht gegen ihn kämpfen!
Was denken die hohen Herren eigentlich?
Es wird nur noch mehr Opfer geben!
Panzerdivision Verlustgrad 40 Prozent!
Zweite Verteidigungslinie
Angriff starten!
"Residenz des Ministerpräsidenten"
In der Kommandozentrale von Ichigaya
haben sich die Stabsoffiziere von
Armee, Marine und Luftwaffe versammelt.
Und Ichiyanagi von der Bio-Armee?
Er ist im Kommandoraum von Kiriu.
Was ist?
Ich bitte Sie, lassen
Sie uns Kiriu einsetzen.
Er ist wieder funktionsfähig.
Diesmal gibt es keine Panne.
Wie können Sie so sicher sein?
Sie wissen, die Existenz
der Einheit hängt davon ab.
Es ist der Wille von uns allen.
Halt!
- Togashi!
Wir setzen Kiriu ein! Kiriu ist die
einzige Hoffnung, die unserem Land
noch geblieben ist. Ich übernehme
alle Verantwortung dafür!
Ich erwarte Sie in Kirius Kommandoraum!
Stabchef, der Ministerpräsident
hat sich dafür entschieden!
Ich habe es gehört. Was
wollen wir jetzt tun?
Ich ziehe meine Leute vor Ort zusammen.
Ist gut.
Kiriu-Einheit bereithalten. Ich
wiederhole: Halten Sie sich bereit!
Kiriu einsetzen! Ohne Verzögerung!
Alle auf ihre Position!
Kiriu zum Einsatz!
Dann kann es losgehen! Auf ein Neues!
Alle auf Ihre Position!
Kiriu zum Einsatz!
Weißt du was? Ich glaube, ich
finde sie gar nicht so übel.
Melde mich zum Einsatz!
0606. Melde mich vom
Ost-Krankenhaus in Shinagawa.
Wir evakuieren zurzeit.
Da hier viele Patienten sind,
dauert es noch circa 20 Minuten.
Könnte noch weitere
Wagen hier gebrauchen!
Godzilla!
Godzilla ist in Sichtweite!
Entfernung 350 Meter!
Godzilla bewegt sich geradeaus,
keine Kursänderung! SSM 1 vorwärts!
Godzilla nähert sich dem
Ost-Krankenhaus von Shinagawa.
Evakuierung dauert noch an!
Wir schaffen es nicht!
Wir trennen Kiriu in der Luft!
Was?
- Meint sie das ernst?
Ich löse jetzt die Seile!
SSM 1 Feuer!
SSM 1 Totalschaden!
Mama! Mama!
Wo gehen Sie hin?
Passen Sie auf!
Runter!
Das ist ja...!
Kiriu Typ 3!
Schnell weg hier! Kommen Sie!
Zweiter Offizier
Miyakawa! Steigen Sie ein!
Evakuierung im
Gefahrenbereich abgeschlossen!
Yashiro! Es geht los!
Verstanden!
Angriff Start!
Yashiro! Schadensbericht!
Kein Problem!
KC 10 von Atsugi Base startbereit!
Yashiro! Greif an! Jetzt!
Rückenträger wird gelöst!
Ich zeige dir, wozu Kiriu fähig ist.
Dich kriege ich!
Bezirk Shinagawa Minato Evakuierung
der Bevölkerung abgeschlossen!
Er ist erledigt!
Die Energie, die wir einspeisen
können, ist aufgebraucht.
Länger kann Kiriu nicht mehr kämpfen.
Der Rechner zeigt an, dass Kirius
Restenergie die 45 Prozentmarke
unterschritten hat. Uns
bleibt nicht mehr viel Zeit!
Habe verstanden! Yashiro!
Absolute Zero! Standby!
Absolute Zero Standby!
Lock lösen!
Absolute Zero! Und Feuer!
Getroffene Objekte eliminiert!
Yashiro! Schnell! Position korrigieren!
Geht nicht! Funktion
von Kiriu reagiert nicht!
Was sagen Sie?
Vermutlich ist das
Fernsteuerungssystem durch Einwirkung
des Hitzestrahls beschädigt worden.
Tun Sie was!
Dann suchen wir einen anderen Weg.
Kiriu hat diverse Einstiegsluken zur
Wartung. Kann man ihn nicht
von da aus manuell steuern?
Das ist es!
Das ist viel zu gefährlich! Diese
Bereiche können durch Godzillas Hitzestrahl
radioaktiv verseucht sein!
Kommandeur! Ich würde es gern versuchen!
Ich bin bereit!
Ich verbiete es!
Ich gehe runter!
- Halt! Halt, Yashiro!
Sie dürfen nicht eigenmächtig
handeln! Kommen Sie sofort zurück!
Pass auf dich auf!
- Ja!
Du schaffst es! Akane Yashiro!
Mesa-Einheit! Wir müssen Zeit
gewinnen! Lenkt Godzilla ab!
Wie steht es mit der Energieversorgung?
Wir tun, was wir können, aber das
Kraftwerk der Armee reicht nicht aus.
Dann nehmen wir den Strom für
Industrie und private Haushalte.
Wir müssen nur die Stromkonzerne fragen!
Wenn wir das tun, werden im ganzen
Kanto-Bereich die Lichter ausgehen.
Wir müssen es versuchen.
Wir haben keine Wahl.
Die Stromkonzerne werden uns helfen!
Es klemmt!
MB 3 funktioniert noch.
Verstanden. Wir starten die
Operationsänderung der Stromverteilung.
Bezirk 15 und 16
Stromlieferung einstellen!
Bezirk 17 und 18
Das Ausmaß der Zerstörung ist...
Was ist das? Stromausfall!
Wieso gehen die Lichter aus?
Kiriu.
Strahlungsentfernungsapparat
liegt rechts oben.
Verstanden, Professor Yuhara.
Es funktioniert! Aber
der Energiepegel...
Ich weiß. Wir füllen auf!
Mikrowellen senden!
Mikrowellen empfangen!
Ziel Lock on! Aussenden!
Kiriu! Kannst du mich verstehen?
Du weißt ja, du und ich,
wir sind uns ähnlich.
So, und auf geht's!
OK! Kiriu Start!
Hinter Ihnen! Vorsicht!
Akane! Du darfst nicht
sterben! Halte durch!
Kiriu! Zeig es allen! Streng dich an!
Hier spricht der Kommandoraum!
Bericht über die Lage von Kiriu!
Antworte, Yashiro! Antworte!
Kiriu startet wieder!
Er ist aufgestanden!
Verdammt! Fängt das wieder an!
Godzilla!
Yashiro! Jetzt kann Godzilla
keinen Hitzestrahl senden!
Feuer Absolute Zero!
Kümmere dich nicht um
mich! Schieß, Yashiro!
Hayama!
Es geht los, Kiriu!
Godzilla ist aufgetaucht!
Alle Einheiten in Alarmbereitschaft!
Schlechte Nachricht: Absolute Zero ist
beschädigt! Restenergie gleich Null!
Verfolgung von Godzilla nicht möglich!
Tolle Leistung! Das war
großartig, Akane Yashiro!
Wir werden Kiriu jetzt zurückholen!
Yashiro, ich komme dich holen!
Beschädigungsgrad von Kiriu: 37 Prozent.
Wir haben ihn zwar
nicht schlagen können,
aber wir haben Godzilla
wenigstens verjagt.
Der Vorteil ist, wir haben jetzt eine
Waffe gegen Godzilla. Das ist viel wert.
Tragisch ist nur der
Tod so vieler Menschen.
Aber dennoch haben wir
einen Sieg errungen!
Herr Ishigari!
Herr Hishinuma, gut gemacht!
Was ist los?
Gar nichts ist los!
Reparaturarbeiten an Kiriu Neuro
Typ 3 erfolgreich abgeschlossen.
Neuer Testdurchlauf
in 1 Stunde 45 Minuten!
Ich danke dir.
- Wofür?
Das kann ich dir sagen:
Du hast mir Kraft gegeben.
Ihr beide habt mir Kraft gegeben!
Du hast gesagt, jedes
Leben ist einzigartig.
Ich werde auf deine Worte vertrauen.
Wo ist deine Pflanze?
Ehe ich es vergesse,
wir haben doch gewettet.
Ich muss Sie zum Essen einladen.
Wir wollen den Sieg von Kiriu feiern!
Das war gar kein Sieg. Der
Kampf ist unentschieden.
Ich finde, in diesem Fall sollte ich
Sie zum Essen einladen, Herr Yuhara.
Geschafft!
Untertitel: Herden Media