Downloaded From www.AllSubs.org
Que todo el mundo se prepare,
partimos en 30 minutos.
Derecha.
1999 D.C.
Tateyama, prefectura de Chiba
Que todo el mundo se prepare...
Se está formando un gran tifón...
...al sur de las islas Ryukyu, y se
dirige hacia el noreste a 25 millas/hora.
¡Todo listo, señor!
¡Adelante!
¡En marcha!
Sí, señor.
En marcha.
Todos los miembros del
equipo, atentos a las órdenes.
La tormenta se acerca.
El tifón de grado 13 se dirige
hacia el norte y empeora rápidamente.
Pronto alcanzará la península de Boso.
Aquí en Tateyama está lloviendo...
...a cántaros y el viento es muy fuerte.
Casi no podemos mantenernos en pié.
La Central Meteorológica
informa de que el tifón tiene...
...una presión atmosférica de 959 hpa.
La velocidad...
La velocidad de los vientos
que provoca es enorme.
Se mueve rápidamente...
¡Oh, no!
¿Qué pasa?
Corran.
Santo cielo.
"Anti-Megalosaurio"
Fuerza Anti-Megalosaurio (AMF)
Creadas en Chiba en 1966.
Para defender de los
monstruos a la nación.
Tiene 4072 Miembros.
Que todas las fragatas permanezcan
en el puerto a la espera de órdenes.
Que mal tiempo hace.
Por aquí.
Es peligroso. Corran.
¡Mi casa!
A toda la ciudad,
evacuación de emergencia.
Que todas las tropas se reúnan alrededor
de la carretera 89. Concentren el fuego...
...y contengan a la bestia.
Enemigo a las tres en punto.
¡Objetivo Fijado!
¡Fuego!
El objetivo se acerca, ¡Marcha atrás!
El objetivo se acerca.
El quinto escuadrón de la armada
americana se dirige hacia Misawa.
¡Unidades de cañón Maser tres y cuatro!
El coche tres está en la carretera 127.
El coche dos ha llegado.
¡Alto, alto!
Focos.
El objetivo está fijado.
¡Maser, preparado!
Preparados para disparar.
¡Dios mío...!
El objetivo se acerca.
¡Eleven torretas!
¡Conecten con el sistema de objetivo!
Sistema de objetivo conectado.
¡Fuego!
¡Maser, fuego!
La lluvia ha reducido su
energía al 70 por ciento.
¡Marcha atrás!
Godzilla vs Mechagodzilla
Tateyama después de una pesadilla.
Los daños son sobrecogedores.
Los residentes están destrozados.
Las tropas del ejército están
realizando las labores de rescate.
La primer ministro Tsuge
identificó al monstruo gigante
como "otro Godzilla". El
primero nos atacó en 1954.
¿Godzilla?
El nuevo Godzilla arrasó Tateyama...
...y desapareció en el Pacífico.
Pero aún podría estar cerca.
45 años después del primero,
¿Cómo podremos librarnos
de este nuevo monstruo?
Oficina de la primer ministro.
Primer ministro Machiko Tsuge.
Ministro de ciencia y tecnología.
Hace 45 años, en 1954, el
primer Godzilla atacó Tokio.
Fue destruido por un ingenio
concebido por el doctor Serizawa.
Pero nunca se podrá volver a utilizar.
El doctor Serizawa temía su
poder y selló su secreto...
...con su propia muerte.
Aquel Godzilla...
Tras su aparición...
...otros monstruos
gigantes nos han atacado.
Para combatir a Mothra, la polilla
gigante del sur del Pacífico....
...inventamos un rayo calorífico.
Nuestra batalla con el simio
gigante Gaira hizo que...
...organizáramos una tropa para combatir
a los monstruos con cañones Maser.
Y cada vez, Tokio fue
reconstruido tras la devastación...
...gracias a los esfuerzos
de los diligentes ciudadanos.
Pero Godzilla...
No hay otro monstruo como él.
Y ahora ha regresado a Japón.
¿Qué podemos hacer?
Puesto de mando AMF de Narashino.
No la estamos culpando.
No se le considera responsable
de bajas en combate.
Sólo queremos saber por qué sucedió.
¿Cómo una experta conductora como
usted no vio el vehículo tipo 73?
¿Fue debido al pánico?
Aceptaré la sanción.
Han transferido a Akane
a Control de Datos.
¿En serio?
Aunque hemos derrotado
a otros monstruos,
Godzilla es inmune a los cañones Maser.
Espero que tengan eso en consideración.
Lo entiendo, pero...
No podemos permitir que nadie muera en vano.
Demasiadas vidas se han perdido a manos de Godzilla.
¿Qué es eso? Parece un monstruo.
Deberías saberlo.
Es un Trilobite, una especie que se
extinguió hace 245 millones de años.
¿Y es un robot?
Medio robot.
El exterior es un robot. Usé
músculos y nervios de cangrejo.
Está controlado por ADN computarizado,
es como si estuviera vivo.
Aunque sea en esta forma, es
un modo de preservar la especie,
muy útil viendo cómo el ser
humano está devastando el planeta.
Ese es mi objetivo.
Nadie escucha.
¿Señor Yuhara?
Represento al gobierno.
¿Puede acompañarnos, por favor?
Agencia de defensa,
ciencia y tecnología.
Dr. Akamatsu (Robótica)
Dr. Yamada (Micro-ondas)
Dr. Kanno (Física a Baja Temperatura)
Ya están todos.
Ustedes son los mejores científicos
de Japón, de todos los campos.
Se les podría llamar "el
cerebro de nuestro país".
Me gustaría mostrarles algo.
El esqueleto de Godzilla.
Los huesos del Godzilla
que atacó Japón en 1954.
Fueron hallados cerca
de la península de Boso.
¿Se podría extraer una
célula inter-espinal de ellos?
No será fácil...
¿Quieren un clon de Godzilla?
No exactamente. Vamos a construir...
...lo que llamamos un bio-robot.
Será una poderosa arma contra Godzilla.
Un Godzilla mecánico
para derrotar a Godzilla.
Necesitamos su cooperación
en este proyecto.
Es una petición del gobierno.
El presupuesto extra para la producción
del súper-arma anti-Godzilla ha sido...
...anunciado por el parlamento.
¿De dónde saldrá el dinero?
¿Nuestros bolsillos?
¿Subirán los impuestos?
Comprendan que nos
enfrentamos a una crisis.
Pero ese arma se podría usar
también para otras ocasiones.
Significará el rearmamento de Japón.
El mundo está preocupado.
Yo les convenceré.
Visitaré los países que sea necesario.
Godzilla ha atacado Japón dos veces.
Les contaré el sufrimiento
de las víctimas.
Me responsabilizo a ello.
¿Le gusta este trabajo?
Es un puesto tranquilo.
Se adaptará a esto.
Trabajamos contra-reloj
para completar el arma.
¡Acabará con Godzilla,
de eso no hay duda!
¡Buenos días!
Sara, las tostadas.
Ya voy.
El número de partidarios ha aumentado.
El 77 por ciento culpó al
gobierno de la rápida subida...
...del presupuesto para
el arma Anti-Godzilla.
Pero la opinión pública apoya
al gobierno más que antes.
¿Qué opina sobre eso?
Esos datos significan que el terror a
Godzilla se está extendiendo entre la gente.
Papá, ¿no aceptarás ese trabajo?
No.
¿Por qué no?
Ya lo sabes...
Lo más importante para
mi es estar contigo.
Si tuvieras problemas, me necesitarías.
No, no es verdad.
¡No me uses como excusa!
¡Un momento!
Aquella estrella del béisbol...
...aceptó un contrato con la condición de
que dejaran entrar a su hijo en el campo.
¿Qué te parece?
Sara, el béisbol es una
cosa. Mi trabajo es otra.
Come verdura.
Acuérdate del equilibrio nutricional.
¿Y tú?
Yo odio la verdura.
Viene alguien.
Acaba deprisa. No debes llegar tarde.
Profesor, reconsidérelo, por favor.
¿No les dije ya que no?
Sí, así es. Pero...
Con una condición.
¿Como la del jugador de
béisbol con su hijo en el campo?
¿Aceptaría entonces?
Sólo tiene un mes, cuídalo bien.
UN MES DESPUES.
¿Vives cerca de aquí?
Es nueva, así que pórtate bien.
Están haciendo un robot ahí.
Sí, el robot para destruir a Godzilla.
¿Cómo se llama?
Es un Godzilla mecánico,
así que... Mechagodzilla.
¡Mechagodzilla!
¡Suena bien!
Yo vivo aquí. Adiós.
Yo estoy aquí.
Bienvenida.
¡Maravilloso!
Las células de Godzilla
han comenzado a dividirse.
Nuestro proyecto está en marcha.
Felicidades.
Buen trabajo.
¿Por qué a Godzilla?
Ojalá revivieran a mi
madre, no a un monstruo.
Mírenlo, que mono es.
Oficina del nuevo primer ministro
La nación necesita un liderazgo firme.
Nuevo primer ministro.
"Nuevo gabinete con lgarashi"
Neuro Tipo 3 confirmado.
Sistema ATP correcto.
Compruébelo.
Sí, señor.
Todo correcto, por favor
conecten el cable de alimentación.
Conducto físico-electrolítico
conectado.
Elevación completa,
inicien la configuración.
2003 D.C.
Me alegro de verla.
Se me ha asignado el
control del Escuadrón Kiryu.
¿"Kiryu"?
Es el nombre del robot anti-Godzilla.
Mechagodzilla.
Queremos los mejores técnicos y pilotos.
Y eso la incluye a usted.
Tres años y medio es mucho tiempo.
AC-3 "Garza Blanca"
¡Escuadrón Kiryu, Alto!
¡Derecha!
¡Saluden!
¡Alto!
El Escuadrón Kiryu bajo las
órdenes del Coronel Togashi...
...se presenta para
comenzar el entrenamiento.
Esto tiene que ser un error.
¿Qué haces tú aquí?
Godzilla mató a mi hermano,
¿pero de quién fue la culpa?
¡Ya basta!
¡Tengan cuidado!
No dejen que los mate como a mi hermano.
¡Hayama! Yo estoy al mando.
¿Algún problema?
Aunque seas un buen piloto,
si no vas a trabajar
en equipo, ¡lárgate!
¿Algún otro problema?
Vamos, rápido.
¡Kiryu!
¡Mírennos!
¡La cara!
¡Los brazos!
¡Las piernas!
¡Todo!
Somos...
¡Los mejores!
El siguiente.
Hola.
¿Yerba dormilona?
Se mueve cuando la tocas.
Café.
Aquí tienes.
Otro para mí.
Hola.
¡Buitre!
¡Cállate!
¿Puedo sentarme aquí?
Akane...quiero decir, señorita Yashiro.
¿No le gustaría tener niños?
Bueno, quizá voy demasiado rápido.
He oído que el coronel te
escogió para pilotar a Kiryu...
...porque eres la mejor piloto.
¿Qué debe ver en ti?
Ya podemos despedirnos del proyecto.
Y parece que le gustas a más de uno.
¿Despides feromonas o algo así?
¡Ya está bien!
¡Lárgate!
Hayama, te estás pasando.
Entiendo.
Eso explica su hostilidad.
Ya sabía que había algo raro en ti.
Siempre separada de los demás.
Siempre sola.
¿Aún la llevas, eh?
Como su madre.
¡Papá!
Perdona.
Yo también tuve una.
No tenía amigos.
Ni familia. Estoy sola en el mundo.
Estoy acostumbrada a la
soledad, no me molesta.
Vale, pues hagamos una apuesta.
Si Mechagodzilla...
Quiero decir, Kiryu...
...derrota a Godzilla, te
invito a cenar para celebrarlo.
Y si Godzilla derrota a Kiryu,
lo que sería una faena,
para compensarlo te invito
a cenar. ¿Trato hecho?
Era muy pequeña cuando tuve esa planta.
No la quieras tener para siempre.
MFS-3 Kiryu
Kiryu, el arma anti-Godzilla que
tanto necesita nuestro país...
...ha sido completado.
Quiero agradecer sus servicios a todos
los que han participado en su construcción.
Es un inmenso placer para mí
poder anunciarlo hoy al mundo:
¡Lo hemos conseguido!
Explicaré su estructura
y funcionamiento.
Como saben, su forma está
basada en la de Godzilla.
Es el robot más avanzado que existe.
Su forma es perfecta para
el combate, es inmejorable.
Su sistema de transmisión
utiliza ordenadores de ADN.
En un ordenador corriente
sólo se usan las cifras 1 y 0.
El ADN tiene cuatro tipos de base, lo
que multiplica la velocidad de cálculo.
Centro de Analítica de la AMF
Se maneja por control
remoto desde este transporte.
¿Qué es eso?
¿Una ballena?
¡No!
¡Alerta general!
¡Un monstruo ha aparecido en el
Pacífico! ¡Diríjanse a su encuentro!
Kiryu puede funcionar durante dos horas.
Para períodos más largos, se deberá repostar
energía en la base de las Fuerzas de Defensa...
...posicionando el
transporte sobre ella.
Kiryu está equipado con un arma...
...llamada cañón
Cero-Absoluto. Es muy potente.
Fue puesto a prueba la
semana pasada. Observen.
Cero-Absoluto significa 273.15
grados bajo cero. Emite luz...
...de muy baja temperatura,
descomponiendo los átomos del objetivo.
Consume el 40 por ciento
de la energía de Kiryu.
Es el arma definitiva.
Algo se mueve en el mar.
No es una embarcación.
¿Qué? ¿Godzilla?
Se dirige hacia el norte,
a la bahía de Tokio.
Alerten a las Fuerzas de
Defensa y envíen a Kiryu.
Sala de control de Kiryu
El equipo de AMF que pilotará
a Kiryu ya está listo.
¡Lo enviamos inmediatamente!
Godzilla...
Esto no es un simulacro.
Que despeguen las Garzas Blancas.
Armamento de las Garzas Blancas cargado.
Sistema de vuelo número 2 correcto.
Preparados para despegar.
Preparen la plataforma.
Separen las barreras.
¡Garzas Blancas 1, 2 y 3
cambien a posición de despegue!
¡Barreras separadas!
Listo para el despegue.
Fuerzas de defensa preparadas.
Espera aquí.
¡Garzas Blancas preparadas!
¡Despegue!
Garza Blanca 2.
Kiryu comienza a ascender.
Datos virtuales cargados.
Sistema neural en funcionamiento.
Sistema ATP, correcto.
¡Equipo de tierra, manténganse
a distancia de seguridad!
Bloqueo corporal liberado.
Cambien a formación de transporte.
Número 2 al frente.
¡Cables de transporte, abajo!
Kiryu preparado para el
despegue, todo correcto.
Kiryu se ha elevado.
Ruta despejada.
Equilibrador corporal correcto.
Garzas Blancas a altura óptima.
Godzilla ha entrado en la bahía
de Tokio. Se dirige al norte.
Yokosuka, Yokohama y
Kawasaki están en alerta.
No se acerquen a la zona.
Todas las carreteras
principales están cortadas.
No usen automóviles.
¿Qué están esperando? ¡Muévanse!
¡Deténgase, es peligroso!
¡Atención! ¡Godzilla
se acerca! ¡Evacúen!
¡Nos vamos!
¡Atención! ¡Godzilla
se acerca! ¡Evacuen!
¡No tenemos tiempo!
¡Salgamos de aquí!
¡Se ha ordenado la evacuación!
¡Visitantes del Paraíso Acuático de Hakkeijima,
sigan las indicaciones de los soldados!
¡Lleven a sus niños cogidos de la mano!
¡Godzilla está aquí!
¡Vámonos!
¡Corran!
Aseguren la evacuación de la zona.
La zona de combate debe quedar vacía.
Kiryu ha llegado al punto de destino.
Preparados para el ataque.
¿Podrá Kiryu con él?
Objetivo a la vista. ¡Descenso!
Entendido. Descendiendo.
Hakkeijima ha sido evacuado.
Kiryu ha aterrizado.
¡Abandonen el radio de acción de Kiryu!
¡Y esperen órdenes!
Cable retirado.
Garza Blanca 3 alejándose.
¡Ataquen!
¡Sí, señor!
¡Misiles, fuego!
Use el cañón Maser.
¡Sí, señor!
¡Se retira!
¡Yashiro, acabe con él!
Cero-Absoluto, preparado.
Cierres abiertos.
¿Qué pasa?
¡No responde!
Hay algún error en el sistema.
¡Ahora no!
Godzilla ha escapado.
Kiryu no responde.
Kashiro, ¿estado de Kiryu?
No responde a los comandos.
De acuerdo. Llévenlo al hangar.
Sí, señor.
¿Qué haces? ¿Quieres matarnos?
¿Qué sucede?
¡Ha sido Kiryu!
¡Está fuera de control!
¡Se comporta como Godzilla!
Permanezcan en sus puestos...
...y esperen la orden de ataque.
¿Dónde está el Escuadrón Kiryu?
Atraeré su atención y lo llevaré al mar.
¿Podrá hacerlo?
Déjemelo a mí.
¡Estúpido! ¡Sígueme, venga!
¡Garza Blanca 3 derribada!
¿Estás bien?
¡Hayama!
¡Vamos!
¡Corre! ¡Deprisa!
¿Por qué me has salvado?
No es un error del sistema.
Sí, Kiryu reconoce a su enemigo.
Podría usar el cañón Cero-Absoluto.
¿No hay modo de detenerlo?
Esperar a que consuma toda su energía.
¿Cuánto?
Menos de una hora.
La ciudad está siendo atacada.
"¡Kiryu fuera de control!"
"¡El campo de atracciones
de Hakkeijima destruido!"
"¿Dimitirá Igarashi?"
¿Dónde está Godzilla?
Se está llevando a cabo una
intensa búsqueda, pero...
Asumiré la responsabilidad
por este fracaso.
Yo aprobé el proyecto.
¿Va a dimitir?
Estamos trabajando mucho reparando
a Kiryu. ¿Vamos a desperdiciarlo?
¿Y el escuadrón Kiryu?
No lo sé.
Kiryu fue construido a partir de
los huesos del primer Godzilla.
¿Por eso se ha comportado como aquél?
El sistema Neural está muy dañado.
Unión de circuitos, correcta.
Algo lo hizo volver loco.
Me pregunto qué.
La Garza Blanca 6 ha partido de Misawa.
Llegará a las 17:24.
Transfiéreme tus datos.
De acuerdo.
Godzilla rugió en aquel momento.
El rugido de Godzilla afectó
al sistema de Mechagodzilla.
¿Se puede reparar a Kiryu?
Claro.
Usamos el ADN de Godzilla para los
circuitos de Kiryu, pero se puede re-adaptar.
Si cambiamos el ADN base a uno
distinto y modificamos los circuitos
Kiryu no se verá afectado por Godzilla.
Perfecto.
Pero Mechagodzilla no podrá ganar.
No es así.
Sólo Kiryu puede derrotar a Godzilla.
No importa, haré todo
lo posible por ti, Akane.
Hablo demasiado.
Me alegro de que la
herida no haya sido grave.
¿Quién te pidió que me salvaras?
¿Ahora te debo la vida?
¡Es repugnante!
¿Por qué te metes con ella?
Nos salvó a los dos.
¿Ahora están de su lado?
Escucha.
¿Quién es tu enemigo, Akane o Godzilla?
Espero que lo tengas claro.
¿Dónde está Sara?
Sara, ¿qué haces ahí?
Kiryu es un ser vivo.
Debe estar pensando por qué debe enfrentarse
a Godzilla, que es de su misma especie.
La bomba H creó a Godzilla.
Ahora un Godzilla cibernético.
¿Quién tiene la culpa? Las personas.
Sé lo que quieres decir, pero...
Los adultos dicen que toda vida
es importante, pero no lo creen.
Nadie siente lástima por Kiryu,
que también es una forma de vida.
Sara...
Es tan excéntrica.
Su madre murió cuando
ella tenía cuatro años.
Enfermó cuando quedó
embarazada de nuevo...
...y el doctor dijo que podía
salvar a la madre o al feto.
Pedí al doctor que salvara a mi esposa.
Pero ella deseaba que naciera su bebé.
Sara quería que tanto su madre
como el bebé pudieran sobrevivir.
Al final, ambos murieron.
Desde entonces...
...Sara está muy sensible
con la vida y la muerte.
¿Hablando con tu madre?
No te importa.
¿Por qué escapar de la realidad?
Hay que mirar adelante,
aunque tengas miedo.
¿Qué dices? No me sermonees.
Tienes que luchar y luchar en esta vida.
Es lo que yo he hecho.
¿Luchar contra quién?
Contra el mundo entero.
Tienes razón en que Kiryu está vivo.
Pero es como yo, una vida prescindible.
¿Crees que tu vida no vale nada?
Nadie me ha querido, ni mis padres.
No debería haber nacido.
¿Por qué no?
Es bueno estar vivo.
Ninguna vida es prescindible.
Ninguna...
Aquí está el informe.
Reacción del Sonar.
¿Podría ser Godzilla?
Quizá.
Está cerca.
Godzilla está en la bahía de
Tokio y se dirige hacia Shinagawa.
Llegará ahí a la 01:00.
¡Que todas las tropas tomen posiciones!
La AMF ha alcanzado la
estación de Shinagawa.
No teman. Prosigan con la evacuación.
Primera escuadra de combate
preparada en el muelle.
¡Godzilla está aquí!
Objetivo a la vista.
¡F2 Amarillo 5 atacando!
Godzilla ha llegado a Shinagawa.
Mantenimiento de Kiryu
finalizado. Informen de su estado.
Realicen prueba final.
Se ha desatado un gran
incendio en Shinagawa.
¡Que todas las tropas retrocedan!
Kiryu ha sido reparado.
¿Y la orden de ataque?
Aún nada.
Ninguna otra arma servirá.
¿Por qué dudan?
Solo significará más víctimas.
Los daños de las Fuerzas de
tierra alcanzan el 40 por ciento.
La segunda línea de
defensa comienza el ataque.
Oficina del Primer Ministro
El jefe de estado le espera
en el puesto de mando central.
¿Y el coronel de la AMF?
En la sala de Control de Kiryu.
¿Qué desea?
Su permiso para enviar a Kiryu, señor.
Está reparado, no se
volverá a descontrolar.
¿Cómo puede estar tan seguro?
El futuro de la AMF depende de ello.
Somos conscientes de eso.
¡Primer ministro!
¡Coronel!
Envíen a Kiryu.
Es la única esperanza que nos queda.
Asumo la responsabilidad.
Esperaré su regreso.
¡El Primer Ministro ha accedido!
Sí. Acaba de llegar la orden.
Yo también iré.
De acuerdo.
¡Que Kiryu despegue inmediatamente!
¡A sus puestos! Kiryu va a despegar.
Garzas Blancas preparadas
para el combate.
Creo que estoy empezando a quererla.
¡A sus ordenes!
Llamo desde el hospital de Shinagawa.
Hay muchos pacientes que evacuar.
Envíen más coches.
¡Godzilla!
Godzilla está aquí.
Distancia: 350 metros.
Viene directo hacia aquí.
SSM1, adelante.
Godzilla se acerca al
hospital de Shinagawa.
Demasiado tarde.
Suelten a Kiryu.
¿En serio?
¡Preparados!
¡SSM1, Fuego!
¡SSM1 Destruido!
Mamá...
¿A dónde va?
¡Cuidado!
¡Al suelo!
¿Qué es eso?
Es Kiryu.
¡Vamos!
¡Entren!
¡Evacuación finalizada!
¡Que Kiryu ataque!
¡Sí, señor!
¡Fuego!
¡Informe de daños!
Nada grave.
Base Atsugi. Listos para despegar.
¡Vamos, ahora!
¡Mochila fuera!
Te mostraré de lo qué es capaz Kiryu.
¡Bien!
Áreas de Shinagawa y Minato evacuadas.
¡Lo ha conseguido!
El tiempo se acaba.
Su energía...
...se agota. Sólo
queda el 45 por ciento.
Que se apresure.
Entendido. Prepara el
cañón Cero-Absoluto.
Cero-Absoluto preparado.
Cierres abiertos.
¡Cero-Absoluto, fuego!
¡Ha destruido los edificios!
¿Qué haces? ¡Haz que se levante!
¡No! ¡Kiryu no responde!
¿Qué?
El rayo calorífico de Godzilla ha
dañado el sistema de control de Kiryu.
¡Que lo arreglen!
Para estos casos Kiryu tiene
varias cabinas de mantenimiento...
...que se abren manualmente.
¡Eso es!
Es demasiado peligroso.
El rayo calorífico de
Godzilla es radiactivo.
¡Allá voy!
Estoy preparada.
¡No!
Inicio el descenso.
¡Espera, Akane!
¡No tiene permiso para eso! ¡Espere!
Ten cuidado.
No te rindas.
Unidad de cañones Maser,
atraigan la atención de Godzilla.
¿Cómo está de energía?
No tiene suficiente.
¿Podemos conseguirla de
las compañías eléctricas?
Si lo hacemos, Tokio sufrirá un apagón.
Probémoslo.
Soliciten la energía a
las compañías eléctricas.
¡Vaya por Dios!
MB-3 funciona.
De acuerdo. Corten el
suministro eléctrico.
Áreas 15 y 16, fuera.
Áreas 17 y 18, fuera.
Se va a cortar el
suministro eléctrico...
Kiryu...
Hazte una descontaminación.
De acuerdo, Doctor Yuhara.
¡Funciona!
Pero la energía...
Vamos a suministrártela.
Micro-ondas activadas.
Micro-ondas recibidas.
Fijando objetivo.
¡Activen!
Kiryu, espero que me entiendas.
Tú y yo nos parecemos.
¿Vamos allá?
¡De acuerdo, Kiryu listo!
¡Detrás de ti!
¡No te rindas!
¡Kiryu!
¡Tienes energía!
¡No te rindas!
¡Informe de daños! ¿Me recibe?
¡Vamos! ¡Responde!
¡Kiryu se mueve!
¡Se ha levantado!
¡No! ¡Otra vez no!
¡Godzilla!
Godzilla no puede disparar su rayo.
¡Dispara el Cero-Absoluto!
¡No te preocupes por mí! ¡Dispara!
¡Hayama!
¡Adelante!
¡Godzilla ha emergido!
Todo el mundo en alerta.
El cañón Cero-Absoluto ha sido dañado.
No queda energía.
No puedo seguir a Godzilla.
¡Bien hecho!
¡Buen Trabajo, Akane!
Envíen una unidad
para recuperar a Kiryu.
Venimos a buscarte, Akane. ¡Espéranos!
Nivel de Daños de Kiryu: 37 por ciento.
No hemos podido matarlo.
Pero hemos podido expulsarlo.
Tenemos un arma más poderosa
que Godzilla. Ya significa mucho.
Se han sacrificado muchas vidas, pero...
¡Representa una gran victoria!
Primer Ministro.
Hishinuma. ¡Buen trabajo!
Sara...
No es nada.
Equipo de reparación,
a la primera cubierta.
Gracias.
¿Por qué?
Por darme fuerzas.
Igual que todos.
Ninguna vida es prescindible.
Ahora lo creo.
¿Y la planta?
¿Recuerdas nuestra
apuesta? Te debo una cena...
Para celebrarlo.
Pero no he ganado.
Ha sido un empate.
Así que te voy a invitar yo a cenar.
¡Lo he conseguido!
Downloaded From www.AllSubs.org