Rassemblement général, nous mettrons
voile dans 30 minutes.
Tateyama, Préfecture de Chiba
Rassemblement général...
Un grand ouragan se prépare...
..au sud du Ryukyu lslands,
direction nord-est à 25 mph.
Nous sommes prêts, monsieur!
Rompez.
Allons-y.
Oui, chef.
A tous les membres de l'équipe
préparez vous à recevoir les ordres.
La tempête approche.
L'ouragan 13 se dirige le vers nord et
gagne rapidement en force.
Il frappera bientôt la Péninsule de Boso.
Ici à Tateyama, il pleut à verse...
... et le vent est trés violent.
On peut difficilement tenir debout.
Le rapport du Centre Météorologique
indique que l'ouragan a...
...une pression atmosphérique de 959 hpa.
La vitesse...
La vitesse du vent est de 150 km/h.
Cela se déplace vite...
Mon dieu !
Courrez.
Oh Non.
Anti-Megalosaurus Force (AMF)
Établi à Chiba en 1966
Pour proteger la nation
contre les monstres.
Composé de 4072 membres.
Toutes les frégates restent au port,
en attente des ordres.
Mauvais timing.
Par ici.
Ma Maison !
La ville entière est placée
en évacuation d'urgence.
A toutes les troupes, rassemblez-vous
autour de la 89. Concentrez vos tirs...
et arretez cette bete.
A trois heures.
Cible acquise.
Feu !
La cible s'approche,
repliez-vous.
La cible s'approche.
Le 5ème Escadron de l'U.S Navy
se déplace vers Misawa.
Ici la 3ème et 4éme unités
équipées du Maser Gun !
Lumière.
Viser la cible...
Maser, en attente.
Preparez-vous à tirer.
Qu'est-ce que...!
Cible en approche.
Levez les tourelles !
Liaison avec le système de visé !
Système de visé en liaison.
Feu
Maser, feu !
La pluie réduit sa puissance de 70 %.
Marche arrière.
Tateyama, après le cauchemar.
Les dégats sont impressionants.
Les résidents sont completement découragés.
Les troupes de l'armée poursuivent
leur opération de secours.
Le Premier Ministre Tsuge
a identifié le monstre géant...
Comme étant un autre Godzilla.
Le premier nous avait attaqué en 1954.
Godzilla ?
Le nouveau Godzilla a infligé
de lourds dégâts à Tateyama...
et a disparu dans le Pacifique.
Il pourrait toujours
se cacher près de nous.
45 ans après le premier,
Comment pouvons-nous faire face
à celui qui nous a attaqué ?
Officier du Premier Ministre.
Premier Ministre Machiko Tsuge
Ministre des sciences
et des technologies.
Il y a 45 ans, en 1954,
le premier Godzilla frappa Tokyo.
Il a été vaincu par un dispositif
inventé par le docteur Serizawa.
Mais on ne peut plus l'utiliser.
Le Docteur Serizawa craignait sa puissance
et il a scellé son secret...
...dans la tombe.
Ce Godzilla.
Après son apparition...
...des monstres géants
nous ont souvent attaqué.
Il y a eu Mothra,
une mite géante du Pacifique Sud...
Nous avons inventé le "Heat Ray Gun"
pour lutter contre cela.
Notre combat contre Gaira
nous a permis...
...d'organiser une troupe pour combattre
les monstres avec des Maser Guns.
A chaque fois Tokyo a été reconstruite
après la dévastation.
Grâce aux efforts et aux sacrifices
de  nos citoyens.
Mais Godzilla...
Il n'y a aucun monstre comme lui.
Et maintenant, il est de retour au Japon.
Que pouvons-nous faire ?
AMF
Narashino Poste de commandement
Nous ne vous blâmons pas.
Vous n'êtes pas responsable
des morts involontaires de la bataille.
Nous voulons savoir
pourquoi c'est arrivé.
Pourquoi un opérateur de génie
comme vous a perdue le véhicule type-73 ?
Prise de panique ?
Je suis prête à n'importe quelle sanction.
Akane a été transférée
à la salle de données.
Vraiment ?
En fait, contrairement
aux autres monstres....
Les Masers Guns ne peuvent
pas blesser Godzilla.
Cela doit être le consensus.
Je comprends, mais...
On ne peut laisser mourir qui que ce soit.
Trop sont déjà mort à cause de Godzilla.
Qu'est-ce que cela ?
Cela ressemble à un monstre.
Vous devez savoir.
Trilobite. Une espèce éteinte
il y a 245 millions d'années.
Un robot ?
A moitié robot.
L'extérieur est un robot. J'ai utilisé
des muscles et des nerfs de crabe.
Il est contrôlé par des ordinateurs d'ADN,
donc ça bouge comme si c'était vivant.
Je veux conserver des espèces,
même sous cette forme,
particulièrement, en conaissant la
capacité de destruction de l'être humain.
C'est ma mission.
Il s'en foutent.
Mr. Yuhara ?
Je suis du Gouvernement.
Veuillez nous suivre,
s'il vous plait.
Agence de Défense, des Sciences
et des Technologies.
Ils sont ici.
Les meilleurs scientifiques
du japon, venant de tous les domaines.
On pourrait vous appeler :
"le cerveau du pays."
J'aimerai vous
montrer quelque chose.
Le squelette de Godzilla.
Les os du Godzilla
qui a attaqué le Japon en 1954.
Il a été retrouvé prés
de la Peninsule de Boso.
Pouvez-vous en extraire
une cellule interspinale ?
Ce ne sera pas facile.
Vous voulez cloner Godzilla ?
Pas vraiment.
Nous allons fabriquer...
...ce que l'on appelle un bio-robot.
Une arme puissante
contre Godzilla.
Un Godzilla mecanique
pour battre le vrai Godzilla.
Nous avons besoin de votre coopération
pour ce projet.
C'est une requète
venant du Gouvernement.
Le budjet pour la production
d'une super arme anti-Godzilla...
...a été accepté.
D'où va venir l'argent ?
De nos poches ?
Plus de taxe suplémentaires !
Nous sommes confrontés à une crise.
Comprenez-le.
Nous pourrions utiliser l'arme
en d'autres occasions.
C'est le réarmement du Japon.
Le monde est inquiet.
Je les convaincrai.
je suis prêt à me déplacer
dans n'importe quel pays pour le faire.
Le Japon a été attaqué par Godzilla,
à deux reprises.
Je leur dirai
combien les victimes ont souffert.
C'est ma responsabilité.
Vous aimez ce travail ?
Vous pouvez
vous décontracter ici.
Ca vous conviendra.
Nous faisons de notre mieux
pour fabriquer l'arme.
Elle détuira Godzilla,
définitivement !
Bonjour.
Sara, tes toasts.
J'arrvive.
Le nombre de partisans augmente.
77%. L'opposition accuse le gouvernement
à cause de l'adoption du...
...du budjet de l'arme Anti-Godzilla.
Mais l'opinion publique soutient
le gouvernement plus qu'auparavant.
Que pensez-vous de ça ?
Cela signifie que la peur de Godzilla
s'étend dans l'esprit des gens.
Papa, tu ne vas pas
accepter ce travail ?
Non.
Pourquoi pas ?
Tu sais...
La chose la plus importante pour moi
est d'être avec toi.
Tu as beaucoup de problèmes.
Tu as besoin de moi.
No, je n'en ai pas besoin.
Ne me dis pas
que je te dérange.
J'ai une idée !
Une star de baseball...
...signe un contrat à condition que
son enfant puisse aller dans les vestiaires.
Qu'en penses-tu ?
Le baseball est une chose.
Mon travail en est une autre.
Mange tes légumes.
Prend soin de ton
équilibre nutritionnel.
Et toi ?
Je déteste les légumes.
Nous avons un visiteur.
Mange rapidement.
Ne soit pas en retard.
S'il vous plait, repensez-y.
Je n'ai pas déjà refusé ?
Oui, mais...
J'ai une nouvelle proposition.
Comme le joueur de baseball
dont l'enfant a pu le suivre.
Acceptez-vous ?
Il a juste un mois,
vous devez vous en occuper.
Un mois plus tard.
Tu habites prés d'ici ?
Elle est nouvelle.
Soit sympa avec elle.
Ils fabriquent un robot ici.
Il va battre Godzilla.
C'est quoi son nom ?
C'est un Godzilla mécanique,
donc Mechagodzilla.
Mechagodzilla !
C'est cool.
J'habite ici.
Au revoir.
Je suis rentrée.
Bienvenue à la maison.
Magnifique !
Les cellules de Godzilla
commencent à se diviser.
Notre projet est en bonne voie.
Fellicitation.
Bien joué.
Pourquoi Godzilla ?
J'aurai préféré qu'ils ramènent
maman à la vie, pas un monstre.
Viens là.
Il est mignon.
Burreau du nouveau
Premier Ministre.
Le pays a besoin d'un leader fort.
Nouveau Premier ministre.
Nouveau Cabinet Ministeriel
avec Igarashi.
Neuro Type 3 est confirmé.
ATP system OK.
Vérifiez.
Oui, monsieur.
Tout est ok,
connectez le au cable d'alimentation.
Comment allez-vous ?
je suis le leader
de l'escadron Kiryu.
'Kiryu ?'
Le nom du robot anti-Godzilla.
Mechagodzilla.
Nous avons les meilleurs pilotes
et la meilleure équipe.
Vous etez également
sur la liste.
Tois ans et demi,
c'est trés long.
Escadron Kiryu, halte !
Demi tour droite !
Saluez !
L'escadron Kiryu, commandé
par le Colonel Togashi...
...opérationelle pour
commencer l'entrainement
Ca doit être une erreur.
Pourquoi es-tu là ?
Godzilla a tué mon frère,
mais à cause de qui ?
Arrete !
Attention, les mecs !
Ne la laissez pas nous tuer,
comme elle a tué mon frére.
Hayama !
C'est moi le chef.
Tu as des reproches à faire ?
Même si tu es un bon pilote,
si tu comptes saboter et gâcher
l'esprit d'équipe, dégage !
Autre chose ?
Allez, dépêchez-vous.
Kiryu !
Regardez !
Mon visage !
Mes bras !
Mes jambes !
Tout !
Nous sommes...
...les meilleurs !
Continuez.
Bonjour.
Herbe dormante ?
Ca bouge lorsqu'on la touche.
Café.
Et voilà.
La même chose.
Salut.
Requin !
La ferme !
Puis-je m'assoir ici ?
Akane...
Je veux dire, Mlle Yashiro.
Voulez-vous avoir des enfants ?
Bien, je crois que je suis trop direct.
J'ai entendu dire que le chef
t'avait choisi pour piloter Kiryu.
Ca veut dire que
tu es la meilleure pilote.
Qu'est-ce qu'il voit en toi ?
Ce projet est condamné.
T'as l'air d'avoir plein Sde vieux fans
Tu émets des phéromones ?
C'est une insulte !
Casse toi !
Hayama, tu vas trop loin.
Je vois.
Cela explique son hostilité.
Il y a quelque chose d'étrange
à votre propos...
Un mur entre vous et les autres.
Vous etez isolée.
Tu la gardes toujours ?
Tout comme sa mère.
Papa !
Désolé.
J'en avais une avant.
je n'avais pas d'amis.
Pas de famille.
Je suis seule au monde.
Je me suis habituée à être isoler.
Ca ne me dérange pas.
Trés bien,
faisons un marché.
Si Mechagodzilla...
Je veux dire, si Kiryu bat...
...Godzilla. Je vous invite
à diner pour célébrer ça.
Mais si Godzilla triomphe de Kiryu ...
je vous devrais des excuses.
Donc, je vous inviterai à dinner,
marché conclu ?
J'étais petite
lorsque j'ai eu ma plante.
Ne la gardez pas trop longtemps.
Kiryu, l'arme anti-Godzilla,
dont notre pays à désespèrement besoin,
est désormais terminé.
Je remercie tout ceux qui ont apporté
leurs contributions à sa construction.
C'est avec un grand plaisir que
je fais cette annonce aujourd'hui.
Nous avons réussi !
Je vais vous expliquer
sa structure et ses performances.
Comme vous le savez,
la forme est basée sur Godzilla.
En terme robotique,
il est magnifique.
Une forme parfaite pour le combat...
la meilleure forme possible.
Les ordinateurs ADN sont utilisés
pour son système de transmission.
Dans un ordinateur habituel,
seul les zéros et les uns sont utilisés.
L'ADN a quatre paires de base.
Ils calculent le plus rapidement possible.
C'est télécommandé pour son transport.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une baleine ?
Non, impossible !
Sonner l'alerte !
Monstre repéré dans le Pacifique !
Interception immediate !
Kuryu peut opérer
pendant deux heures.
Pour des périodes plus longues, l'énergie
est envoyée depuis un centre proche...
En utilisant le transpoteur
au-dessus de l'endroit.
Kiryu est équipé d'une arme...
appelé Absolute-Zero Gun
Il est trés puissant.
Nous l'avons testé la semaine dernière.
Regardez.
Zero absolu veut dire 273.15 degrés
sous zéro. Il Il émet un rayon...
...de trés basse temperature.
Il détruit les atomes de la cible.
Il consomme 40%
de l'energie totale de Kiryu.
C'est l'arme ultime.
Quelque chose bouge sur la mer.
Ce n'est pas un navire.
Quoi ? Godzilla ?
Il se dirige vers le nord
droit vers la Baie de Tokyo.
Déployez les Forces de Défense
et Kiryu immédiatement.
Kiryu est sous le control
du Chef d'état-major de l'AMF.
Il est prét à partir immédiatement !
Godzilla...
Ce n'est pas un exercice.
Déployez les White Herons.
White Herons armés aux tirs lourds.
Préparez-vous à décoller.
White Herons 1, 2 et 3,
allez en zone de décollage.
Barrières levées.
Décollage ok.
Attend ici.
White Herons parés !
Décollage !
White Heron 2.
Equipe au sol,
retourné en zone protégée.
Harnais déployé.
Passez en formation de transport.
No.2 allez en avant.
Cable de transport en descente.
Kiryu prét à être soulevé,
tout est normal.
Kiryu est dans les airs.
La Cote est dégagée.
Equilibre normal.
White Herons, au niveau de vol.
Godzilla est entré dans la Baie de Tokyo,
il se dirige vers le nord de Tokyo.
Yokosuka, Yokohama
et Kawasaki sont en danger.
Evacuez les.
Toutes les routes
prncipales sont bloquées.
N'utilisez pas vos voitures.
Qu'est-ce que vous attendez ?
Bougez !
C'est dangereux,
arrête la voiture.
Attention ! Godzilla en approche !
Evacuez !
Rassemblement !
Attention ! Godzilla en approche !
Evacuez immédiatement !
Pas le temps !
Partons d'ici !
Un ordre d'évacuation a été ordoné !
Visiteurs du See Paradise d'Hakkeijima,
évacuez la place avec les militaires.
Mettez vos enfants à l'abri !
Godzilla est ici !
On y va !
Courrez !
Vérifiez l'évacuation
de la région voisine.
Tout le monde dans la zone de combat.
Kiryu est sur place.
Soldats, préparez-vous à l'attaque.
Kiryu peut l'arrêter ?
Cible repérée. Descendons !
Bien reçu. En déscente.
Hakkeijima a été évacuée.
Atterissage de Kiryu.
Laissez à Kiryu un perimètre d'action !
En attente !
Cable retracté.
White Heron 3 quittant le périmètre.
Attaquez !
Bien reçu !
Roquettes, feu !
Missiles, feu !
Utilisez le Maser Gun.
Bien reçu.
Il bat en retraite !
Yashiro, finissez le !
Absolute-Zero, en attente.
Chargé.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Aucune reaction !
Quelque chose cloche avec le système.
Pas maintenant !
Godzilla s'en va.
On ne peut toujous pas joindre
Kiryu et White Heron.
Akane, comment va Kiryu ?
Impossible à manoeuvrer.
Ok. Amenez le au dock.
Bien reçu.
C'était quoi ça ?
Tu veux tous nous tuer ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Kiryu, je ne le controle plus.
On ne le controle plus.
Il devient enragé !
Comme s'il était Godzilla !
Restez où vous etez,
et attendez l'ordre d'attaque.
Où est l'escadron de Kiryu ?
Je vais attirer son attention et
l'enmener vers la mer.
Vous pouvez ?
Laissez moi faire.
Idiot ! Suit moi !
White Heron 3, touché !
Hayama !
Viens !
Allez ! Dépeche !
Pourquoi me sauvez ?
Pas d'érreur dans le système.
Je vois ! Kiryu recconait son ennemi.
Il pourrait utiliser l'Absolute Zero.
Il y a un moyen d'arreter Kiryu ?
Attendre qu'il consomme
toute son énergie.
Dans combien de temps ?
A peu prés une heure.
Dernier rapport,
la cité est sérieusement touchée.
"Kiryu echappe à tout contrôle".
"le Playland d'Hakkeijima, détruit !"
"Le Ministre Igarshi va-t'il démissioné ?"
Où est Godzilla ?
On le recherche désepérement...
J'assume pleinement la responsabilité
de cet echec.
J'ai appuyé ce projet.
Allez vous démissioner ?
On travail dur pour réparer Kiryu.
N'en avons nous pas besoin ?
Escadron Kiryu ?
Je ne peux rien dire pour le moment.
Kiryu a été fait à partir des os
du premier Godzilla.
Est-ce Godzilla, à l'intérieur ?
Le système neuronal
est dans un sale état.
Circuit joint, ok.
Quelque chose l'a rendu fou.
Quoi, je me le demande.
Donnez moi tes données.
Ok.
Godzilla a rugit cette fois.
Le rugissement de Godzilla
a perturbé le système de Mechagodzilla.
Kiryu peut-il être réparé ?
Bien sûr.
Nous avons utilisé l'ADN de Godzilla
pour l'ordinateur, pour qu'il soit compatible.
Si nous changeons la base pour un
autre type et changeons l'ordinateur ADN,
Kiryu ne sera plus géné par Godzilla.
C'est bien.
Mais Mechagodzilla n'aura
aucune chance.
Non.
Seul Kiryu peut battre Godzilla.
De toute façon, je ferai
de mon mieux pour vous, Akane.
Je parle trop.
Je suis content, tes blessures
n'étaient pas sérieuses.
Qui vous a demandé de faire ça ?
Je te dois la vie ?
C'est écoeurant !
Pourquoi lui en vouloir ?
Elle nous a sauvé.
T'es de son coté maintenant ?
Ecoute.
Qui est ton ennemi,
Akane ou Godzilla ?
Arrete de confondre.
Où est Sara ?
Sara qu'est-ce que tu fais ?
Kiryu a une vie aussi.
Pourquoi doit-il affronter Godzilla ?
La bombe H a amené Godzilla.
Et maintenant un Godzilla Cyborg.
A qui la faute ?
Aux êtres humains.
Je vois ce que tu veux dire, mais...
Les adultes disent que la vie est
importante mais il n'y croient pas.
Personne n'a pitié de Kiryu,
pourtant il a une vie aussi.
Sara...
Elles est originale.
Sa mère est morte
lorsqu'elle avait 4 ans.
Elle est tombée malade
pendant sa grossesse.
Le Docteur a dit qu'il pouvait sauver
soit la mère ou soit l'enfant.
J'ai demandé au Docteur
qu'il sauve ma femme.
Mais elle voulait que son bébé vive.
Sara voulait que sa mère
et que le bébé soient sauvés.
Au final, les deux sont morts.
Depuis...
Sara est devenue sensible aux
questions concernant la vie et la mort.
Tu parles encore à ta mère ?
Ca ne vous regarde pas.
Tu t'echappes de la réalité ?
Tu dois aller de l'avant
même si cela te fait peur.
Quoi ? Ne me dit pas ça.
Tu dois te battre et
te battre encore pour ta place.
C'est ce que j'ai fait.
Se battre contre qui ?
Le monde entier.
C'est vrai, Kiryu est vivant.
Il est comme moi.
Sa vie ne vaut rien.
Ta vie ne vaut rien ?
Personne n'a jamais été heureux de m'avoir.
Je n'aurai pas du venir au monde.
Pourquoi ?
Etre en vie est déjà sufisant.
Aucune vie n'est sans valeur.
Aucune...?
Voici un rapport.
Reaction au sonar.
C'est Godzilla ?
Peut-être.
C'est prés de nous.
Godzilla est dans la Baie de Tokyo,
en direction de Shinagawa.
Il accostera à 1h.
A toutes les troupes,
à vos postes !
N'ayez pas peur.
Evacuation immediate.
La première flotte a déjà préparé
la zone de combat prés des docks.
Godzilla es là !
Cible localisée.
F2 Yellow 5 en attaque !
Godzilla a accosté à Shinigawa.
La maintenance de Kiryu est terminée.
Au rapport.
Faites une vérification finale.
Un grand incedie brûle à Shinagawa.
A toutes les troupes, retrait !
Kiryu a été réparé.
Ordre de lancement ?
Pas encore.
Aucune autre arme n'est utile.
Pourquoi hésiter ?
Il va y avoir plus de vicitmes.
La deuxième ligne de défense
commence le combat.
Bureau du Premier Ministre.
Le chef d'équipe attend au centre de commandes.
Le chef de l'équipe AMF ?
Dans la salle de contrôle de Kiryu.
Oui ?
Votre permission pour envoyer Kiryu, monsieur.
Il est entièrement réparé.
Il ne se rebellera pas.
En êtes-vous sûr ?
Le futur de l'AMF en dépend.
Nous le voulons tous.
Togashi.
Envoyez Kiryu.
C'est notre dernière chance.
C'est ma responsabilité.
Il vous attend.
Le Premier Ministre a donné sa permission !
Oui, je viens d'avoir le rapport.
J'y vais aussi.
Ok.
Déployez Kiryu immédiatement !
Tout le monde à son poste.
Kiryu est prét au déploiement.
En fait, je l'aime bien aprés tout.
J'arrive.
J'appelle de l'hopital de Shinagawa.
Il y a beaucoup de patients à évacuer,
Envoyez plus de véhicules
Godzilla !
Godzilla est là.
Distance: 350.
Il va droit devant.
SSM1, en avant.
Godzilla approche de l'hôpital de Shinagawa.
Trop tard.
Relachons Kiryu.
Tu veux dire...?
Lancement !
SSM1, feu !
SSM1 détruit !
Maman...
Où allez vous ?
Attention !
Baissez vous !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est Kiryu.
Venez !
Montez !
Evacuation terminée.
En avant, Kiryu !
Bien reçu !
A l'attaque !
Quels sont les dommages ?
C'est ok.
Base d'Utsugi, prêts à décoller.
Miantenant, vas-y !
Unité dorsale enlevée !
Je vais te montrer ce dont
Kiryu est capable.
Bien.
Les zones de Shinagawa et
de Minato sont évacuées.
Elle l'a fait !
Il ne peut pas
voler plus longtemps.
Son énergie...
... diminue. Il ne reste que 45%.
Finissons en rapidement.
Je comprends,
Absolute-Zero en attente.
Absolute-Zero en attente
Cible acquise.
Absolute-Zero feu !
Les bâtiments sont détruits !
Qu'est-ce que vous faites ? Debout !
Non ! Kiryu ne répond plus !
Quoi ?!
Le rayon de Godzilla a endommagé le système de contrôle de Kiryu.
Arrangez ça !
Si le système de contrôle est endommagé,
Kiryu peut être controlé manuellement...
...à partir d'une des
cabines de maintenance.
C'est ça !
C'est trop dangereux.
Le rayon de chaleur de Godzilla
est radioactif.
Laissez moi faire !
Je suis prête.
Non !
J'y vais !
Attendez, Akane !
Vous n'avez pas la permission d'y aller ! Attendez !
Fais gaffe.
Ne le laise pas te battre.
Unité de Maser Gun, attirez l'attention de Godzilla.
Et l'energy ?
On est à court d'electricité.
Pouvons prendre à patir de compagnies d'électricité ?
Si nous le faisons.
Il y aura un black-out à Tokyo.
Essayons.
Demandez aux compagnies d'electricité, immédiatement.
Oh, non !
MB-3 vivant.
Ok. Suspendez l'alimentation en électricité.
Zones 15 et 16, arrêtées.
Zones 17 et 18, arrêtées.
L'alimentation électrique sera suspendue...
Kiryu...
Elimine la radiactivité.
Ok, Dr. Yuhara.
C'est en marche !
Mais l'energie...
Nous allons en envoyer.
L'energie a été reçue.
Sur cible.
Envoyer !
Kiryu, tu comprends ce que je dis.
Toi et moi sommes amis.
On y va ?
Ok, Kiryu es paré !
Derrière toi !
Ne meurs pas !
Kiryu !
Ta puissance...
Donne moi ta puissance !
Quels sont les dommages ?
Au rapport !
Répondez ! Répondez moi !
Kiryu se lève !
Il se lève !
Non ! Pas encore !
Godzilla !
Godzilla ne peut plus cracher de feu.
Tire avec l'Absolute-Zero !
Ne t'occupe pas de moi ! Tire !
Hayama !
Allons-y !
Godzilla fait surface !
Tout le monde en alerte.
L'Absolute-Zero est endommagé.
Il ne reste plus d'énergie.
Impossible de suivre Godzilla.
Bien joué !
Bon boulot, Akane !
Envoyez une unité pour récupérer Kiryu.
On vient te sauver. Attends.
Niveau de dommage de Kiryu : 37%.
Nous n'avons pas pu le tuer.
Mais nous avons renvoyé Godzilla.
Nous avons une arme plus puissante que Godzilla. Ca représente beaucoup.
Nous avons beaucoup sacrifié pour ça...
... mais ça représente une grande victoire !
Premier Ministre.
Hishinuma.
Vous avez fait du bon boulot !
Sara...
Ce n'est rien.
Unité de réparation, allez à la première plate-forme.
Merci.
Pourquoi ?
Tu m'as donné de la force.
Ainsi que tous les autres.
Aucune vie n'est sans valeur.
Je te crois maintenant.
Où est la plante ?
Vous souvenez-vous de notre marché...
Je vous doit un dinner...
...pour célébrer.
Je n'ai pas gagné.
C'était un match nul.
Dans ce cas,
je vous invite à dinner.
J'ai réussi !