Alle eenheden gereed.
Klaar voor vertrek
Tateyama, Chiba provincie.
Er ontstaat een grote typhoon...
...ten zuiden van de eilanden.
Richting noordoost met 40km per uur.
Wij staan klaar!
Vertrek maar!
We gaan!
De storm komt.
Typhoon 13 gaat naar het noorden
en wordt snel sterker.
Het treft straks het Boso schiereiland.
Hier in Tateyama, regent het met
bakken en is de wind fel.
We kunnen nauwelijks blijven staan.
Het weerstation bericht...
...dat de typhoon een luchtdruk
van 959 millibar heeft.
De snelheid...
De snelheid van de wind
is 38 meter.
Hij gaat snel...
Verdorie!
Anti Megalosaurus Team (AMT)
Gevestigd te Chiba in 1966
Om het land tegen monsters te beschermen
Het telt 4072 manschappen.
Slechte timing..
Mijn huis!
Alle manschappen verzamelen
op Rijksweg 89.
Concentreer de vuurkracht
en stop het beest.
Doelwit vastgelegd.
Vuur!
Het 5e squadron van de
marine gaat naar Misawa.
Derde en Vierde Maser-kanon eenheid.
Maser, klaar!
Wat...?
Richt de loop!
Leg vast met richtsysteem!
Vuur!
Vuur maser!
De regen heeft het vermogen met
70% verminderd.
Terugtrekken!
Tateyama na een nachtmerrie.
De schade is vreselijk.
De burgers zijn radeloos.
Het leger zet z'n operatie voort.
Premier Tsugé identificeerde
het enorme monster...
als een nieuwe Godzilla.
De eerste viel ons aan in 1954.
De nieuwe Godzilla richtte
enorme schade aan in Tateyama...
en verdween in de Stille Oceaan.
Mogelijk verbergt het zich in de buurt.
45 jaar na de eerste.
Hoe bieden we de nieuwe het hoofd,
die ons aanviel.
Kantoor van de Premier
Premier Machiko Tsugé
Minister van Wetenschap en Technologie
45 jaar geleden, in 1954,
trof de eerste Godzilla Tokyo.
Het werd gedood met een apparaat
uitgevonden door dokter Serizawa.
Maar dat kan nooit meer gebruikt worden.
Dokter Serizawa vreesde z'n kracht
en nam het geheim...
...mee het graf in.
Die Godzilla.
Na z'n verschijning...
vielen enorme monsters ons vaak aan.
Er was Mothra, een grote mot
uit de zuidelijke Stille Oceaan.
We vonden een hitte-straalkanon uit
om het te verslaan.
Dankzij de strijd tegen Grootvoet Gaira
leerden we...
troepen met maser guns tegen
monsters te organiseren.
Telkens werd Tokyo heropgebouwd...
...door de inzet van
plichtsbewuste burgers.
Maar Godzilla...
is een heel ander soort monster.
En nu is hij weer terug in Japan.
Wat kunnen we doen?
AMT commando post in Narashino
We schuiven de schuld niet op jou.
We zullen je niet verantwoordelijk houden
voor de onopzettelijke doden in de strijd.
We willen weten waarom het gebeurde.
Waarom zag een slimme bediener als jij
het 73-type voertuig niet?
Paniek door angst?
Ik ben klaar voor iedere straf.
Akané is overgeplaatst
naar de gegevenskamer.
Met uitzondering van andere monsters
is Godzilla onkwetsbaar...
Onze masers kunnen niets
uitrichten tegen hem.
Als dat de consensus is...
begrijp ik dat.
Maar we kunnen niemand zomaar
laten sterven..
Godzilla eiste al te veel slachtoffers.
Wat is dat? Het lijkt een monster.
Je hoort het te weten.
Een trilobiet. Een soort die 245 miljoen
jaar geleden uitstierf.
Een robot?
Half-robot.
De buitenkant is een robot.
Ik gebruikte krab-spieren en weefsel.
Het wordt aangestuurd door
DNA-computers. Het is net alsof het leeft.
Ik wil diersoorten beschermen,
zelfs soorten als deze...
...vooral als mensen al
de planeet verwoesten.
Da's mijn opdracht.
Niemand luistert.
Mijnheer Yuhara?
Ik kom namens de overheid.
Wilt u meekomen?
Departement van Defensie,
afdeling Wetenschap en Technologie
Dokter Akamatsu (Robotica)
Dokter Yamada (Microgolven)
Dokter Kanno
(Lage Temperatuur Natuurkunde)
Ze zijn er.
Hier zijn Japan's grootste wetenschappers
uit verschillende vakgebieden.
We zouden ze het brein van ons land
moeten noemen.
Ik wil u iets laten zien.
Godzilla's botten.
Beenderen van de Godzilla
die Japan in 1954 aanviel.
Ze werden gevonden nabij
Boso schiereiland.
Kunt u een ruggemergcel er uit ontrekken?
Dat wordt moeilijk.
Wilt u een Godzilla duplikaat?
Niet echt.
We willen een bio-robot maken.
Het zal een sterk wapen tegen
Godzilla zijn.
Een mechanische Godzilla
om Godzilla te verslaan.
We hebben uw medewerking nodig
voor dit project.
Dit is een verzoek van uw overheid...
De begroting voor de productie van een...
...anti-Godzilla superwapen is goedgekeurd
door de Diet volksvertegenwoordiging.
Waar komt dat geld vandaan?
Uit onze zakken?
Niet nog meer belasting!
Dit is een crisis. Besef dat wel.
We zouden het wapen ook voor andere
doelen kunnen gebruiken.
Japanse herbewapening.
Dat baart de wereld zorgen.
Ik zal ze overtuigen.
Ik wil ieder land bezoeken om ze
te overtuigen..
Japan werd twee keer
door Godzilla aangevallen.
Ik zal ze vertellen hoe de
slachtoffers leden.
Da's mijn verantwoordelijkheid.
Vind je deze baan leuk?
Je kunt je hier ontspannen.
't Zal je bevallen.
We doen ons best om het
wapen te maken.
Het betekent absoluut
het einde van Godzilla.
Goede morgen.
Sara, toast.
Het aantal voorstanders groeide.
77%.
De oppositie verweet de regering
het snelle aannemen van de wet...
...voor het Anti-Godzilla wapen.
Maar de publieke opinie
steunt de regering meer dan voorheen.
Wat denkt u er van?
Het betekent dat de vrees voor Godzilla...
wortel schiet in de gedachten van het volk.
Pap, neem jij deze baan niet?
Nee.
Waarom?
Weet je...
...het belangrijkste in
mijn leven is bij jou zijn.
Je hebt vele problemen.
Je hebt me nodig.
Nee hoor..
Zeg niet dat ik je in de weg sta.
Ik heb een idee.
Een honkbal ster...
... tekende een contract met de voorwaarde
dat z'n kind in de dugout mocht zitten.
Wat dacht je daar van?
Honkbal is een ding.
Mijn baan is heel wat anders..
Eet je groenten op.
Zorg voor een gebalanceerd dieet.
En jij?
Ik heb een hekel aan groenten.
We hebben bezoek.
Eet snel. Kom niet te laat.
Wil je het heroverwegen?
Ik wees het toch af?
Ja, dat klopt,
maar ik heb een nieuw voorstel..
Zoals de honkbalspeler wiens kind
in de dugout mag.
Kun je het niet accepteren?
Een maand later...
Woon je hier in de buurt?
Ze is hier nieuw, wees aardig.
Ze maken hier een robot.
Het gaat Godzilla verslaan.
Hoe heet het?
Een mechanische Godzilla,
Mechagodzilla dus.
Mechagodzilla!
Gaaf!
Ik woon hier. Tot ziens.
Ik ben thuis.
Welkom thuis.
Prachtig!
De Godzilla cellen delen zich nu.
Het project is nu op gang.
Waarom Godzilla?
Ik had liever dat ze mama terug tot
leven brachten, niet een monster.
Kantoor van de nieuwe Premier
Het land heeft een sterke leiding nodig.
Nieuwe Premier.
Nieuw kabinet gevormd rond Igarashi
Hoe gaat het?
Ik ben de leider van Kiryu Squadron.
Kiryu?
Dat is de naam van de anti-Godzilla robot.
Mechagodzilla.
We zullen de beste piloten
en bemanning hebben.
Jij staat ook op de lijst.
Drie en een half jaar is een
lange tijd.
AC-3 "Witte Reiger"
Kiryu Squadron, halt!
Rechtsom!
Salueer!
Kiryu Squadron, onder leiding van
Colonel Togashi...
...kan de training beginnen.
Dit moet een vergissing zijn.
Waarom ben je hier?
Godzilla dode mijn broer,
maar wiens schuld was het?
Stop!
Wees voorzichtig, mensen.
Laat haar ons niet doden,
zoals mijn broer.
Hayama! Het was mijn beslissing.
Klachten?
Al zou je een goede piloot zijn...
...als je het team verstoort,
kun je vertrekken!
Verder nog iets?
Hallo.
Slapend gras?
Het beweegt bij aanraking.
Koffie.
Alsjeblieft.
Het zelfde.
Hallo.
Rokkenjager!
Zwijg!
Mag ik hier zitten?
Akané... Ik bedoel, juffrouw Yashiro.
Wil je kinderen?
Misschien ben ik te snel.
Ik begrijp dat de leider jou als
piloot van de Kiryu koos.
Dat betekent dat je de beste piloot bent..
Wat ziet hij in jou?
Dit project is verdoemd.
Kennelijk heb je fans van vroeger.
Scheid je feromonen af?
Wat een belediging!
Kras op!
Hayama, je gaat te ver.
Ik snap het.
Dat verklaart z'n vijandigheid.
Ik voelde al iets raars bij jou.
Een muur tussen jou en de rest.
Je bent geïsoleerd
Bewaar je het nog?
Zoals haar moeder.
Pap!
Ik had er vroeger een.
Ik had geen vrienden.
Geen familie, ik ben alleen op de wereld.
Eenzaamheid went. Het zat me niet dwars.
Oké, een weddenschap
Als Mechagodzilla...
ik bedoel, als Kiryu Godzilla verslaat...
...trakteer ik op een etentje
om het te vieren.
Maar als Godzilla Kiryu overmeestert...
...moet de maker zich verontschuldigen.
Dus ik trakteer op eten.
Afgesproken?
Ik was klein toen ik zo'n plant had.
Hij blijft niet eeuwig
Kiryu, het anti-Godzilla wapen dat
ons land zo hard nodig heeft...
...is nu af.
Dank aan de mensen die
het hielpen bouwen.
Het is mij een groot genoegen...
...dit nu wereldkundig te maken.
Wij gaan u z'n structuur
en capaciteiten uitleggen.
Zoals u weet is de vorm
afgeleid van Godzilla.
De robotica is uitmuntend.
De best mogelijke vorm voor gevechten,
DNA computers zorgen voor
gegevensoverdracht.
Een gewone computer gebruikt
alleen de nul en de één.
DNA heeft vier basistypen.
Dit maakt snel rekenwerk mogelijk.
AMT, Afdeling Analyse
Hoofdkwartier
Het wordt op afstand bediend
vanaf de transporter.
Wat is dat?
Een walvis?
Nee!
Uitrukken!
Een monster in de Stille Oceaan
Ga er direct heen
Kiryu kan twee uur actief blijven.
Voor langere periodes wordt er energie
gestuurd vanaf een Defense Force basis...
...naar een transporter op locatie.
Kiryu is uitgerust met een wapen...
...genaamd het Absolute-Nulpuntkanon.
Het is zeer krachtig
We probeerden het vorige week uit. Kijk.
Het absolute nulpunt is
273,15° onder nul.
Het straalt licht uit
met een zeer lage temperatuur.
Het verplettert de atomen van het doel.
Het verbruikt 40% van de energie
Kiryu, het is het ultieme wapen.
Er beweegt iets op zee.
Het is geen schip..
Wat? Godzilla?
Het gaat naar het noorden,
richting Baai van Tokyo.
Stuur meteen de Kiryu.
Opgelet, code rood.
Dit is geen oefening.
Kiryu staat onder beheer van
de stafchef van het AMT.
Het zal direct vertrekken!
Godzilla...
Witte Reigers 1, 2 en 3,
ga naar lanceerpositie
Barrieres uit
Lancering oké.
Een verzoek van het leger.
Wacht hier.
Witte Reigers klaar!
Lanceer!
Witte Reiger 2.
Grondpersoneel ga naar de
veilige zone.
Klemmen weg..
Kabels neer.
Kiryu's lichaam is opgericht.
De kust is veilig.
Balanceerder normaal.
Witte Reigers in horizontale vlucht.
Godzilla is in de Baai van Tokyo
en gaat richting Tokyo.
Yokosuka, Yokohama
en Kawasaki zijn in gevaar.
Evacueer.
Alle hoofdwegen zijn geblokkeerd
Gebruik uw auto's niet.
Waar wacht je op?
Ga dan!
Opgelet! Godzilla komt!
Vlucht!
Verzamel!
Geen tijd!
Wegwezen!
Het evacuatie order is gegeven.
Bezoekers van Hakkejima Zeeparadijs.
Evacueer met de soldaten!
Breng uw kinderen in veiligheid.
Godzilla is er!
Wegwezen!
Ren!
Kiryu is op de locatie
Manschappen, klaar voor de aanval.
Kan Kiryu het tegenhouden?
Doel gezien. Er op af!
Begrepen, we gaan..
Hakkejima is geëvacueerd.
Kiryu geland.
Verlaat Kiryu's bereik en wacht!
Kabel ingetrokken.
Witte Reiger 3 verlaat het gebied.
Aanvallen!
Begrepen!
Raketten los!
Projectielen los!
Gebruik de masers.
Begrepen!
Het trekt zich terug!
Akané, maak het af!
Absoluut-Nulpuntkanon, opgelet.
Open luik.
Wat gebeurt er?
Hij reageert niet.
Er is iets mis met het systeem.
Niet nu!
Godzilla vertrekt.
Akané, hoe staat het met Kiryu?
Hij werkt niet.
Ga er mee naar het dok.
Begrepen.
Wat is dat? Wil je ons dood?
Wat gebeurt er?
Het was Kiryu's idee!
Hij slaat door!
Het lijkt Godzilla wel!
Blijf waar je bent...
...en wacht op een aanvalsorder.
Waar is Kiryu Squadron?
Ik trek z'n aandacht en
lok hem naar de zee.
Kan dat?
Laat mij maar.
Verdorie! Volg me nou!
Witte Reiger 3 neergeschoten!
Alles goed?
Hayama!
Kom op!
Ga maar! Snel!!
Waarom redde je mij?
Het was geen fout in het systeem.
Ik snap het! Kiryu herkent zijn vijand.
Het kan het Absolute-Nulpuntkanon gebruiken.
Hoe kan Kiryu nog gestopt worden?
Wachten tot z'n energie op is.
Hoe lang?
Ongeveer een uur.
Kiryu wordt wild
Hakkeijima pretpark vernietigd
Neemt Igarashi ontslag uit de regering?
Waar is Godzilla?
We proberen hem wanhopig
te vinden, maar hij is nergens.
Ik zal de verantwoordelijkheid voor
deze mislukking op me nemen.
Ik zette het project door.
Ga je ontslag nemen?
We proberen Kiryu te repareren.
Zouden we zonder kunnen?
Zonder Kiryu squadron?
Weet ik nog niet.
Kiryu is gemaakt van de
beenderen van Godzilla.
Lokte dat Godzilla?
De verbinding van het circuit is in orde.
Iets maakte het kwaad.
Maar wat dan?
Geef me jouw gegevens.
Oké.
Godzilla brulde op dat moment.
Godzilla verstoorde
Mechagodzilla's systeem.
Kan Kiryu gerepareerd worden?
Jawel.
We gebruikten Godzilla's DNA in Kiryu's
computers, zodat het aanpasbaar was...
Maar als we het basis-DNA veranderen...
...kunnen we een andere
DNA computer maken en...
...Kiryu heeft geen last van Godzilla.
Da's mooi.
Maar Mechagodzilla is dan kansloos.
Nee.
Alleen Kiryu kan Godzilla verslaan.
Maar in elk geval zal ik m'n best
voor je doen, Akané.
Ik praat te veel.
Gelukkig was het geen erge wond.
Wie vroeg jou dat te doen?
Ben ik jou nou m'n leven schuldig?
Vernederend!
Waarom geef je haar de schuld?
Ze redde onze levens.
Dus je staat nu aan haar kant?
Luister.
Wie is je vijand?
Akané of Godzilla?
Is dit geen storm in een glas water?
Waar is Sara?
Sara, wat doe je?
Kiryu leeft ook.
Waarom moet hij met Godzilla
vechten en geen vrienden zijn?
Dat vind ik.
De H-bom bracht Godzilla eerst tot ons.
En nu komt hij vanwege een
Godzilla-robot naar ons.
Wiens schuld? De mens.
Ik begrijp wat je bedoelt, maar...
Nee, je begrijpt het niet!
Volwassenen zeggen dat het leven
belangrijk is, maar geloven dat niet echt.
Niemand heeft medelijden met Kiryu,
terwijl hij ook leeft.
Sara.
Ze heeft het weer eens moeilijk.
Haar moeder stierf toen ze 4 was.
Ze werd ziek tijdens een zwangerschap.
De dokter kon slechts moeder of
kind redden.
Ik vroeg de dokter mijn vrouw te redden.
Maar zij wilde dat de baby gered werd.
Sara wilde dat beiden zouden leven.
Maar uiteindelijk stierven ze beiden.
Sindsdien...
... is Sara nogal gevoelig als het om
levensvragen gaat.
Praat je weer tegen je moeder?
Dat gaat je niets aan.
Aan het vluchten
voor de realiteit?
Je moet verder, ook als je bang bent.
Zeg! Dring dat niet zo aan me op.
Je moet vechten voor plaats.
Dat deed ik.
Vechten tegen wie?
De hele wereld.
Kiryu leeft in elk geval.
Maar z'n leven is
zo waardeloos als het mijne.
Is jouw leven waardeloos?
Niemand wilde mij.
Ik zou niet geboren moeten zijn.
Hoezo?
Alleen maar leven is niet genoeg.
Geen leven is waardeloos.
Oh nee?
Hier is een verslag.
Is het Godzilla?
Misschien.
Het is vlakbij.
Godzilla is in de Baai van Tokyo
en gaat naar Shinagawa.
Hij komt aan land om 01:00.
Alle troepen neem de posities in!
Godzilla is er!
F2 Geel 5 valt aan!
Godzilla is aan wal in Shinagawa.
Kiryu's onderhoud is klaar.
Breng verslag uit.
Doe een laatste controle.
Er is een grote brand in Shinagawa.
Alle troepen terugtrekken!
Kiryu is gerepareerd.
Zullen we uitrukken?
Nog niet.
Andere wapens zijn overbodig.
Waarom aarzelen?
Er zullen meer slachtoffers vallen.
Kantoor van de Premier
De stafchef wacht in
de centrale commando post.
De AMT stafchef?
In Kiryu's controlekamer.
Ja?
Uw toestemming Kiryu te sturen.
Hij is helemaal gerepareerd en zal
niet meer doorslaan.
Weet je dat wel zeker?
De toekomst van het AMT hangt er van af.
Wij willen het allemaal.
Togashi.
Stuur Kiryu.
Het is onze laatste kans.
Het is mijn verantwoordelijkheid.
Ik zal wachten.
De Premier gaf goedkeuring!
Ja. Ik kreeg net het rapport.
Ik zal ook vliegen.
Oké.
Stuur direct Kiryu!
Misschien heb ik toch geen hekel aan haar.
Ik ben er!
Ik bel vanuit Shinagawa Hospitaal.
Er moeten vele patienten
geëvacueerd worden.
Stuur meer auto's.
Godzilla!
Godzilla is er!
Afstand: 350.
Hij gaat rechtdoor.
SSM- 1, voorwaarts.
Godzilla nadert Shinagawa Hospital.
Te laat.
Laat Kiryu los.
Meen je dat?
Los!
SSM-1, vuur!
SSM-1 vernietigd!
Waar ga je heen?
Kijk uit!
Bukken!
Wat is dat?
Dat is Kiryu.
Kom op!
Stap in!
Evacuation compleet!
Ga maar, Kiryu!
Begrepen!
Begin aanval!
Hoeveel schade is er?
Het gaat wel.
Atsugi Basis, we zijn klaar voor vertrek.
Ga nu!
Lanceer rug eenheid!
Ik zal je laten zien wat Kiryu kan.
Goed!
Shinagawa en Minato zijn geëvacueerd.
Gelukt!
Ik kan niet veel langer nog vechten.
Z'n energie raakt op.
Er is nog maar 45% over.
Maak het snel af.
Begrepen.
Absolute-Nulpuntkanon paraat.
Open luik!
Absolute-Nulpuntkanon afgevuurd!
De gebouwen zijn weg!
Wat doe je? Sta op!
- Nee! Kiryu reageert niet!
- Wat?
Godzilla's hittesraal beschadigde
het besturingsysteem.
Repareer het!
Als het besturingsysteem defect is,
kan Kiryu handmatig bediend worden...
...vanuit een van de onderhoudskamers.
Prima!
Da's te gevaarlijk.
Godzilla's hittestraal is radioaktief.
Laat mij het doen!
Ik ben er klaar voor.
- Nee!
Ik ga!
- Wacht, Akané!
Je hebt geen toestemming! Wacht!
Voorzichtig.
Laat hem niet winnen.
Maser Gun Unit, leidt Godzilla af.
Het energiepeil?
We hebben te weinig electriciteit.
Kunnen we het van het lichtnet krijgen?
Dan valt de stroom uit in Tokyo.
Proberen maar.
Stel de stroombedrijven op de hoogte.
Oh, nee!
MB-3 doet het nog.
Oké, onderbreek de stroomtoevoer.
Oké, stroomtoevoer onderbroken.
Gebieden 15 en 16, uit.
Gebieden 17 en 18, uit.
Kiryu...
Verwijder de radioactiviteit.
Oké, Dokter Yuhara.
Hij is aan!
Maar de energie...
We sturen het.
Microwave het doel.
Bestraal!
Kiryu, je begrijpt wat ik bedoel.
Jij en ik zijn vrienden.
Zullen we gaan?
Oké, Kiryu staat aan!
Achter je!
Niet sterven!
Kiryu!
Je kracht...
Geef me je kracht!
Hoeveel schade? Rapporteer!
Antwoord!
Kiryu vertrokken!
Hij staat!
Nee! Niet weer!
Godzilla!
Godzilla kan nu geen vuur spuwen.
Schiet met het Absolute-Nulpuntkanon!
Laat mij maar! Schieten!
Hayama!
Daar gaan we!
Godzilla is boven gekomen!
Het Absolute-Nulpuntkanon is beschadigd.
Er is geen energie meer.
Godzilla kan niet gevolgd worden.
Goed zo!
Goed gedaan, Akané!
Stuur een eenheid om Kiryu te herstellen.
We komen je halen.
We konden hem niet doden.
Maar we hebben hem wel weggejaagd.
We hebben een sterker wapen dan Godzilla.
Da's heel wat.
We hebben er veel voor opgeofferd...
...maar het betekent een grote overwinning!
Premier.
Hishinuma. Goed gedaan!
Sara?
Het is niets.
Reparatieteam, naar het eerste dek.
Dank je.
Waarvoor?
Je gaf me kracht.
De anderen ook.
Geen leven is waardeloos.
Nu geloof ik je.
Waar is de plant?
Herinner je onze weddenschap?
Ik ben je een overwinningsetentje schuldig.
Ik won niet.
Het was gelijkspel.
In dat geval, trakteer ik op een etentje.
Gelukt!