Todas as unidades em prontidão.
Preparem-se para deslocamento.
Um enorme tufão está se formando...
... ao sul das Ilhas Ryukyu,
rumando para nordeste a 25 milhas por hora.
Nós estamos prontos, senhor!
Ordene que partam!
Vamos!
A tempestade está chegando.
Tufão 13 está rumando para o norte
e ganhando força rapidamente.
Logo chegará a Península Boso.
Aqui em Tateyama, está chovendo em
torrentes e o vento é muito forte.
Nós mal conseguimos ficar de pé.
Relatórios da Central do Tempo...
...o tufão tem uma pressão
de ar de 959 millibars.
A velocidade...
A velocidade de seu vento é de 38 metros.
E está se movendo rápido...
Oh, não!
Em má hora.
Minha casa!
Todas as tropas,
reúnam-se ao redor da Rota 89.
Concentrem seu poder de fogo e
párem a besta. .
Alvo travado!
Fogo!
O Quinto Esquadrão da Marinha
dos U.S.A. está se dirigindo a Misawa.
Terceira e Quarta unidades
de artilharia Maser.
Maser, prepare-se!
O que é...?
Levantar as torres!
Ligar ao sistema de alvos!
Fogo!
Disparar o maser!
A chuva reduziu sua força a 70%.
Recuar!
Godzila contra Mecagodzila
Tateyama depois do pesadelo.
O dano é imenso.
Os Moradores estão desesperados.
Tropas do exército estão efetuando
operações de salvamento.
A Primeiro Ministro Tsugé
identificou o gigantesco monstro...
...como um outro Godzilla.
O primeiro nos invadiu em 1954.
O novo Godzilla infligiu
grandes danos em Tateyama...
...e desapareceu no Pacífico.
Ainda pode estar se escondendo
perto de nós.
Quarenta e cinco anos depois do primeiro...
...como nós podemos enfrenta
aquilo que nos invadiu?
A quarenta e cinco anos atrás, em 1954,
o primeiro Godzila atacou Tóquio.
Foi morto por um dispositivo inventado
pelo Dr. Serizawa.
Mas nunca pode ser usado novamente.
Dr. Serizawa temendo seu poder
e lacrou seu segredo...
... com sua própria morte.
Aquele Godzila.
Depois de seu aparecimento...
...monstros gigantescos nos
invadem freqüentemente.
E então houve Mothra, uma
traça gigantesca do Pacífico Sul.
Nós inventamos uma arma de raio de
calor para usar contra esta ameaça.
Nossa batalha contra o
Pé-Grande Gaira nos habilitou...
... a organizar uma tropa para
combater monstros com armas maser.
A cada tempo, Tóquio foi reconstruída
depois da devastação...
...graças aos esforços de cidadãos aplicados.
Mas Godzila...
Não há nenhum monstro como este.
Agora está de volta ao Japão.
O que nós podemos fazer?
Nós não o estamos culpando.
Você não será responsabilizada
pelas mortes não intencionais da batalha.
Nós queremos saber por que isso aconteceu.
O que fez uma operadora brilhante como você
perder o veículo do tipo-73?
Se apavorou com o terror?
Eu estou pronta para qualquer punição.
Akané foi transferido para
Sala de Informações.
Na realidade, diferente dos outros monstros...
......armas de maser não podem ferir Godzila.
Isso todos estão de acordo.
Eu comprendo.
Mas nós não podemos deixar
ninguém morrer em vão.
Muitos foram vítimas de Godzila.
O que é isto?
Se parece com um monstro.
Você tem que saber.
Trilobite. Uma espécie que se tornou extinta
a 245 milhões de anos.
Um robô?
Meio-robô.
O exterior é um robô.
Eu usei carapaça, músculos
e nervos de caranguejo.
É o DNA é controlado através de computadores,
assim se move como se estivesse vivo.
Eu quero preservar espécies,
formas de vida como esta...
...especialmente agora que os seres humanos
estão devastando o planeta.
Esta é minha missão.
Ninguém está escutando.
Sr. Yuhara?
Eu sou do governo.
O senhor poderia vir conosco?
Eles estão aqui.
Aqui estão as maiores mentes científicas do Japão, de vários campos.
Eles deveriam ser chamados de
o cérebro de nosso país.
Eu gostaria de lhes mostrar algo.
Os ossos do Godzilla.
Os ossos do Godzila
que invadiu o Japão em 1954.
Eles foram encontrados
fora da Península Boso.
Você pode extrair
uma célula inter-espinhal dele?
Não será fácil.
Você quer criar um clone de Godzila?
Não exatamente.
Nós vamos fazer algo chamado de bio-robô.
Será uma arma poderosa contra Godzila.
Um Godzila mecânico para combater Godzila.
Nós precisamos da sua
cooperação neste projeto.
Este é um pedido do governo.
A projeto de lei especial para produção...
...de uma super-arma anti-Godzila
ultrapassou o orçamento.
De onde o dinheiro virá?
Dos nossos bolsos?
Sem mais impostos!
Nós nos encontramos em uma crise.
Compreenda.
Nós também poderíamos usar
a arma em outras ocasiões.
É o rearmamento do Japão.
O mundo está preocupado.
Eu os convencerei.
Eu estou pronta para visitar
todo o país para fazer isso.
O Japão foi invadido duas vezes
pelo Godzila.
Eu lhes falarei como as
vítimas sofreram.
Isso é minha responsabilidade.
Você gosta deste trabalho?
Você pode relaxar aqui.
Se adaptará.
Nós estamos tentando nosso melhor
para fazer a arma.
Acabaremos com Godzila,
absolutamente!
Bom dia.
Sara, torrada.
O número de partidários cresceu.
77%.
A oposição culpou o governo pela
rápida passagem...
...do projeto de lei da
arma de Anti-Godzila.
Mas opinião pública está apoiando
o governo mais do que antes.
O que você pensa sobre isto?
Significa que o terror de Godzila...
... está se propagando na
mente das pessoas.
Pai, você não pegará este trabalho?
Não.
Por que não?
Você sabe...
...a coisa mais importante para
mim é manter sua companhia.
Você tem muitos problemas.
Você precisa de mim.
Não, eu não tenho.
Não diga eu estou no seu caminho.
Eu tenho uma idéia!
Uma estrela do beisebol...
...assinou um contrato com a condição de
que sua criança pudesse entrar no abrigo.
Que tal isso?
Beisebol é uma coisa.
Meu trabalho é outro.
Coma seus legumes.
Preste atenção ao equilíbrio nutricional.
E quanto à você?
Eu odeio legumes.
Nós temos uma visita.
Coma depressa. Não se atrase.
O senhor poderia reconsiderar?
Eu não recusei?
Sim, você fez,
mas eu tenho uma nova proposta.
Como o jogador cuja a criança
pode entrar no abrigo.
Você não pode aceitar isto?
Você mora aqui perto?
Ela é nova. Seja gentil com ela.
Eles estão fazendo um robô aqui.
Vai enfrentar o Godzila.
Qual é seu nome?
É um Godzila mecânico,
então Mecagodzila.
Mecagodzila!
É legal!
Eu moro aqui. Tchau.
Eu estou de volta.
Bem-vinda ao lar.
Maravilhoso!
As células do Godzila começaram a se dividir.
Nosso projeto agora está em curso.
Por que Godzila?
Eu queria que troxessem a mãe de
volta à vida, e não um monstro.
A nação precisa de uma liderança forte.
Novo Primeiro-ministro.
Como você está?
Eu sou o líder do Esquadrão Kiryu.
Kiryu?
Iste é o nome do
robô anti-Godzila.
Mecagodzila.
Nós teremos os melhores
pilotos e tripulação.
Você também está na lista.
Três anos e meio
é muito tempo.
Esquadrão Kiryu, alto!
Virar à direita!
Apresentar, armas!
Esquadrão Kiryu, conduzido pelo
Coronel Togashi...
...para iniciar treinamento operacional.
Este deve ser um engano.
Por que você está aqui?
Godzila matou meu irmão,
mas quem causou isto?
Pare!
Tenha cuidado, todos!
Não a deixe nos matar
como meu irmão.
Hayama! Eu sou o líder.
Alguma reclamação?
Mesmo que você seja um bom piloto...
...se você vai pertubar nosso
trabalho de equipe, saia agora!
alguma coisa a mais?
Oi.
Dormideira?
Se move quando é tocada.
Café.
Aqui está você.
O mesmo.
Oi.
Lobo!
Cala a boca!
Eu posso sentar aqui?
Akané... Eu quero dizer,
Senhorita Yashiro.
Você gostaria de ter crianças?
Bem, talvez eu esja muito apressado.
Eu ouvi que o líder a escolheu
para pilotar Kiryu.
Isso significa você é o melhor piloto.
O que ele vê em você?
Este projeto está condenado.
Você parece ter muitos fãs velhos.
Você está emitindo feromônio?
A insultou!
Bata!
Hayama, você está indo muito longe.
Entendi.
Isso explica sua hostilidade.
Eu sentia algo estranho sobre você.
Uma barreira entre você e os outros.
Você está isolada.
You cuida dela?
Como sua mãe.
Pai!
Eu já tive uma.
Eu não tive nenhum amigo.
Nenhum parente.
Eu estou sozinha no mundo.
Então me acostumei com o isolamento.
Não me incomoda.
Ok, vamos fazer uma aposta.
Se Mecagodzila...
Quero dizer, se Kiryu derrotar Godzila...
...eu evarei você para jantar
em comemoração.
Mas se Godzila supera Kiryu...
...o fabricante deve uma
desculpa para você.
Então eu a levarei para jantar.
Está de acordo?
Eu era pequena quando tive uma planta.
Não cuidava sempre.
Kiryu, a arma de anti-Godzila,
que nosso país precisa desesperadamente...
...agora está completa.
Eu agradeço as pessoas que prestaram
seus serviços em sua construção.
É meu maior prazer...
...informar isto para o mundo.
Eu explicarei sua estrutura
e desempenho.
Como vocês sabem, sua forma
é baseada no Godzila.
Em termos de robótica, é soberbo.
Uma forma perfeita para combate,
a melhor possível forma.
Computadores de DNA são usados
para transmitir seu sistema.
Em um computador tradicional,
só zero e um são usados.
O DNA tem quatro tipos de bases.
Fazem o cálculo na maior
velocidade possível.
É controlado remotamente
deste transporte.
O que é isto?
Uma baleia?
Não!
Chamada para lutar!
Um monstro no Pacífico!
Partam imediatamente!
Kiryu pode permanecer em ação
durante duas horas
Para períodos mais longos, energia é enviada
de uma base da Força de Defesa próxima...
...para um transporte no local.
Kiryu é equipado com uma arma...
...chamada de  Arma Zero-Absoluto.
É muito poderosa.
Nós a testamos semana passada.
Vejam.
O Zero-Absolute significa
273.15° abaixo de zero.
Emite uma luz de
temperatura muito baixa.
Esmagando os átomos do alvo.
Consome 40% da energia.
Kiryu, é a arma final.
Algo está se movendo no mar.
Não é um navio.
O que? Godzila?
indo paro o norte,
rumo a Baía de Tóquio.
Despache as Forças de Defesa
e Kiryu imediatamente.
Atenção, temos um código vermelho.
Isto não é uma simulação.
Kiryu está sob o controle
do Chefe do Estado-Maior da AMF.
Partirá imediatamente!
Godzilla...
Garças Brancas 1, 2 e 3,
vá para posição de partida!
Barreiras desligadas!
Decolagem aprovada.
Um pedido do Exército norte-americano!
Espere aqui.
Garças Brancas, pronto!
Decole!
Garça Branca 2.
Tripulação de solo,
vá para área de segurança!
Corpo com travas, fora.
Braços de transporte, baixados!
O corpo de Kiryu está no ar.
A costa está limpa.
Balanço do corpo, normal.
Garças Brancas, em nível vôo.
Godzila entrou na baía de Tóquio,
indo para o norte.
Yokosuka, Yokohama
e Kawasaki estão em perigo.
As evacue.
Todas as estradas principais
estão bloqueadas.
Não usem seus carros.
Pelo que você está esperando?
Mova-se!
Atenção! Godzila está vindo!
Saiam todos!
Juntem-se em círculo!
Não há tempo para isso!
Vamos sair daqui!
Uma ordem de evacuação
foi emitida!
Visitantes do Paraíso do Mar Hakkejima...
...evacuem o lugar
com os soldados
Levem suas crianças para segurança!
Godzila está aqui!
Saiam!
Corram!
Kiryu chegou ao local.
Tropas, preparem-se para o ataque.
Kiryu pode parar isto?
Alvo avistado. Abaixe Kiryu!
Entendido, eu estou abaixando.
Hakkejima foi evacuada.
Kiryu pousou.
Deixem o raio de ação de Kiryu
e aguardem!
Cabos recolhidos.
Garça Branca 3 deixando o perímetro.
Atacar!
Entendido!
Disparar foguetes!
Disparar mísseis!
Use as armas maser.
Entendido!
Está recuando!
Akané, Acabe com ele!
Absolute-Zero, preparado.
Travas desligadas.
O que está acontecendo?
Não está respondendo!
Há algo errado com o sistema.
Agora não!
Godzila está fugindo.
Akané, como está Kiryu?
Inoperante.
Ok. Leve-o para a doca.
Entendido.
O que é isso? Você quer nos matar?
O que está acontecendo?
Foi obra do próprio Kiryu!
Está se tornando selvagem!
Como se fosse o Godzila!
Permaneçam onde estão...
...e esperem por uma ordem de ataque.
Onde está o Esquadrão Kiryu?
Eu chamarei sua atenção
e o atrairei para o mar.
Você pode?
Deixe comigo.
Maldição! momente me siga!
Garça Branca 3, foi atigido!
Você está bem?
Hayama!
Venha!
Continue! Rápido!
Por que me salvou?
Não foi um erro do sistema.
Sei! Kiryu reconheceu seu inimigo.
Poderia usar os Zero-Absoluto.
Há algum modo de parar Kiryu?
Esperar até que consuma
toda sua energia.
Quanto tempo?
Aproximadamente uma hora.
Onde está Godzila?
Nós estamos procurando ele
incessantemente, mas...
Eu assumirei a responsabilidade
por este fracasso.
Eu empurrei o projeto.
Você renunciará?
Estamos tentando consertar Kiryu.
Nós não precisaremos dele?
Do Esquadrão Kiryu?
Eu não posso dizer agora.
Kiryu foi feito dos ossos do Godzila.
É por isso que se chama Godzilla?
O conjunto de circuito é ok.
Alguma coisa o fez ficar furioso.
O que, eu quero saber?
Me dê seus dados.
Ok.
Godzila rugiu naquele momento.
O rugido de Godzila perturbou
o sistema do Mecagodzila.
Kiryu pode ser consertado?
Claro.
Nós usamos o DNA do Godzila para os computadores de DNA de Kiryu
se adaptarem.
Se nós mudamos a base
para um tipo diferente...
...e fazer computadores
de DNA diferentes...
...Kiryu não será incomodado por Godzila.
Isso é bom.
Mas Mecagodzila
não terá nenhuma chance.
Não.
Somente Kiryu pode enfrentar Godzila.
De qualquer modo, eu farei meu
melhor para você, Akané.
Eu falo demais.
Fico feliz pelo ferimento não ter sido sério.
Quem te pediu para fazer isto?
Eu devo minha vida para você?
Que repugnante!
Por que a culpa?
Ela salvou nossas vidas.
Então vocês estão do lado dela agora?
Escute.
Quem é seu inimigo,
Akané ou Godzila?
Não faça uma tempestade em copo d'água.
Onde está a Sara?
Sara, o que você está fazendo?
Kiryu tem uma vida também.
Por que ele deve brigar com Godzila
quando deveriam ser amigos?
É o que acho.
A bomba H trouxe o primeiro
Godzila aqui.
E agora um Godzila é
trazido como robô.
Quem é o culpado? Os seres humanos.
Eu sei o que você quer dizer, mas...
Você não!
Os adultos dizem que vida é importante,
mas eles não acreditam nisso.
Ninguém tem pena de Kiryu,
embora ele também tenha uma vida.
Sara.
Ela é excêntrica.
Sua mãe morreu quando tinha 4 anos.
Ela ficou doente enquanto estava grávida.
O médico disse só poderia salvar
a mãe ou o feto.
Eu pedi para que o médico
salvasse minha esposa.
Mas ela desejou que seu bebê nascesse.
Sara esperava que ambos, sua mãe
e o bebê, fossem salvos.
No final, ambos foram o para céu.
Desde então...
...Sara ficou muito sensível
sobre a vida e a morte.
Falando novamente com sua mãe?
Isso não é nenhum da sua conta.
Fugindo da realidade?
Você tem que seguir em frente,
mesmo se estiver com medo.
O que é isso?
Não me venha com essa.
Você deve lutar e lutar pelo seu lugar.
Eu fiz assim.
Lutou contra quem?
O mundo inteiro.
Bem, certamente Kiryu está vivo.
Mas está como eu. Sua vida é inútil.
Sua vida é inútil?
Ninguém está alegre comigo por perto.
Eu não deveria ter nascido.
Por que não?
Estar vivo é muito bom.
Nenhuma vida pode ser inútil.
Não pode?
Aqui está o relatório.
Este é o Godzila?
Talvez.
Está perto de nós.
Godzila está na Baía de Tóquio
rumando para Shinagawa.
Chegará às 01 00.
Todas as tropas, tomem suas posições!
Godzila está aqui!
F2 Yellow 5 atacando!
Godzila chegou em Shinagawa.
A manutenção de Kiryu está terminada.
Reporte como está.
Faça uma checagem final.
Um grande incendio ocorre
em Shinagawa.
Todas as tropas, recuem!
Kiryu foi consertado.
A ordem para partir?
Ainda não.
Nenhuma outra arma é eficaz.
Por que hesita?
Haverá mais vítimas.
O Chefe do Estado-Maior está esperando
a Ordem do Comando Central.
O Chefe do Estado-Maior da AMF?
Na sala de controle de Kiryu.
Sim?
Sua permissão para Envie Kiryu, senhor.
Está completamente consertado.
Não ficará selvagem novamente.
Como você pode ter certeza?
O futuro da AMF depende disto.
Todos nós queremos isto.
Togashi.
Envie Kiryu.
É a única chance que nós resta.
É minha responsabilidade.
Eu estarei aguardando.
O primeiro-ministro deu permissão!
Sim.  Eu farei o comunicado agora mesmo.
Eu também voarei.
Ok.
Envie Kiryu imediatamente!
Talvez eu não a repugne afinal de contas.
Estamos prontos!
Eu estou chamando do
Hospital de Shinagawa.
Há muitos pacientes para
serem evacuados.
Envie mais carros.
Godzila!
Godzila está aqui!
Distância: 350.
Está logo à frente.
SSM-1, adiante.
Godzila está se aproximando
do Hospital de Shinagawa.
Tarde demais.
Deixe Kiryu ir.
O quer dizer com isto?
Prepare-se!
SSM-1, fire!
SSM-1, foi destruído!
Onde você vai?
Saia rápido!
Abaixe-se!
Quem é aquele?
Ele é Kiryu.
Venha!
Entre!
Evacuação completada!
Prossiga, Kiryu!
Entendido!
Comece o ataque!
Qual é o dano?
Está tudo ok.
Base Atsugi, estamos prontos
para retirada.
Vá, Agora!
Unidade traseira, desconectar!
Eu te mostrarei o que Kiryu pode fazer.
Bom!
As áreas de Shinagawa e Minato
foram evacuadas.
Ela consegiu!
Não pode lutar por muito mais tempo.
Sua energia está esgotando.
Só resta 45% de seu suprimento.
Termine depressa.
Eu entendo.
Zero-Absoluto aguardando.
Desligar travas!
Zero-Absoluto disparar!
Os edifícios se foram!
O que você está fazendo? Se levante!
- Não! Kiryu não responderá!
- O que?
O raio de calor do Godzila danificou
o sistema de controle de Kiryu.
Conserte!
Se o sistema de controle está danificado,
Kiryu pode ser operado manualmente...
...com uma das várias cabines
de manutenção.
É isso!
Isso é muito perigoso.
O raio de calor do Godzila é radioativo.
Me deixe fazer isto!
- Eu estou pronta.
- Não!
- Eu irei!
- Espere, Akané!
Você não tem permissão para ir!
Espere!
Tenha cuidado.
Não deixe ele derrota-la.
Unidade de arma Maser,
chame a atenção do Godzila.
E a energia?
Nós estamos com falta de força elétrica.
Nós podemos conseguir com as
companhias de força?
Fazendo isso, Tóquio sofrerá um blecaute.
Vamos tentar.
Peça as companhias de
força imediatamente.
Oh, não!
MB-3 está vivo.
Ok, suspender o suprimento de energia.
Áreas 15 e 16, desligadas.
Áreas 17 e 18, desligadas.
Kiryu...
Remova a radioatividade.
Ok, Dr. Yuhara.
Está ligado!
Mas a energia...
Nós à enviaremos.
Microonda no alvo.
Radie!
Kiryu, você entende o que eu digo.
Você e eu somos amigos.
Nós iremos?
Certo, Kiryu está ligado!
Atrás de você!
Não morra!
Kiryu!
Seu poder...
Me dê poder!
Qual é o dano? Informe!
Vamos! Me responda!
Kiryu, pronto!
Ele está de pé!
Não! De novo não!
Godzila!
Godzila não pode cuspir fogo agora.
Atire o Zero-Absoluto!
Não se importe comigo! Atire!
Hayama!
Vamos!
Godzila apareceu!
O Zero-Absoluto está danificado.
Não há energia para inicia-lo.
Incapaz de seguir Godzila.
Bem feito!
Bom trabalho, Akané!
Envie uma unidade para resgatar Kiryu.
Nós estamos indo te salvar. Aguarde.
Nós não conseguimos mata-lo.
Mas nós expulsamos Godzila.
Nós temos uma arma mais poderosa
que Godzila. Isso significa muito.
Nós sacrificamos bastante para isto...
...mas representa uma grande vitória!
Primeiro-ministro.
Hishinuma. Você fez um ótimo trabalho!
Sara?
Não é nada.
Equipe de reparos,
vá para o primeiro andar.
Obrigado.
Pelo o que?
Você me deu força.
Assim como os outros.
Nenhuma vida é inútil.
Eu acredito em você agora.
Onde está a planta?
Se lembra da nossa aposta?
Eu devo um jantar de comemoração
para você.
Eu não ganhei.
Foi um empate.
Neste caso, eu o levarei para jantar.
Eu consegui!