Общий сбор! Колонна
выступает через 30 минут.
Направо.
1999 год.
Татеяма, префектура Чиба
Всем подразделениям...
Сильный тайфун движется...
с юга островов Рюкю на северо-восток
со скоростью 40 км/ч.
Мы - готовы!
Выступаем!
Есть.
Выступаем.
Все готовы и по машинам.
Шторм идёт.
Тайфун № 13 движется на север
и быстро набирает силу.
Он скоро достигнет
полуострова Босо.
Здесь в Татеяме, он обрушился
потоками воды и свирепым ветром.
Мы еле стоим на ногах.
Центральная метеослужба сообщает,
что в центре тайфуна...
давление воздуха - 959 атмосфер.
Скорость...
Скорость ветра -
38 метров в секунду.
Он перемещается очень быстро...
Ох, нет!
Что случилось?
Бежим.
Боже.
Анти-мегалозавровые
силы самообороны (АМСС)
Созданы в Чибе в 1966
Чтобы защищать страну от
специфических живых организмов.
Насчитывают 4072 участника.
Все боевые корабли
остаются в гавани,
ждут улучшения погоды
Из-за этой погоды мы лишились
поддержки с моря.
Это...
Это опасно. Бежим!
Мой дом!
Городские власти объявили
экстренную эвакуацию.
Всем подразделениям,
собраться вокруг шоссе 89.
Сконцентрируйте огонь на туловище...
и остановите зверь.
Направление - 3 часа.
Цель обнаружена!
Огонь!
Цель продолжает движение,
отступаем!
Цель приближается.
5-й флот США
направляется к Мисаве.
3-е и 4-е подразделения
мазерных пушек!
3-я установка находится
на шоссе № 127.
2-я установка - на месте.
Чуть вперёд, хорош, стой.
Освещение.
Цель освещена.
Мазер, приготовится к выстрелу!
Какой он...!
Цель приближается.
Поднять рефлектор!
Связь с системой наведения!
Наведение установлено.
Огонь!
Мазер, огонь
Дождь уменьшился до 70%.
Отступаем!
ГОДЗИЛЛА
против
МЕХАГОДЗИЛЛЫ
Татеяма после ночного кошмара.
Ущерб потрясает.
Население пребывает в унынии.
Войска проводят
спасательные операции.
Премьер-министр Цуге
идентифицировала
гигантского чудовища
как другого Годзиллу.
Первый и единственный
появился в 1954.
Годзилла?
Новый Годзилла нанёс
огромный ущерб Татеяме
и исчез в Тихом океане.
Но мы никак не причастны
к его уходу.
Через 45 лет после первого,
Сможем ли мы справиться
с новым монстром,
когда он появится снова?
Резиденция ПРЕМЬЕР-МИНИСТРА
ПРЕМЬЕР-МИНИСТР
Мачико Цуге
-
Значит, это снова Годзилла
Министр Науки и Технологии
Хаято Игараши
45 лет тому назад, в 1954,
первый Годзилла
обрушился на Токио.
И был убит устройством,
изобретенным д-ром Серизавой.
Но оно уже больше никогда
не может быть использовано.
Д-р Серизава страшился его
силы и скрыл секрет
своей собственной смертью.
Всё началось с Годзиллы!
После его появления...
гигантские чудовища часто
нападали на нас.
Мотра, гигантский мотылек
с юга Тихого океана...
Мы изобрели тепло-лучевые
пушки против него.
Наши сражения с Гайрой
заставили нас
создать специальные силы,
использующие мазерные пушки.
Всякий раз Токио возрождался
после опустошения.
кропотливыми усилиями
простых граждан.
Но Годзилла...
Нет чудовища, сравнимого с ним.
Теперь он снова в Японии.
Можем ли мы что-нибудь сделать?
Штаб АМСС, Нарашино
Мы не обвиняем Вас.
Вы не можете быть ответственными
за непреднамеренные смерти в бою.
Мы просто хотим узнать,
почему это случилось.
Почему такой высококлассный оператор
допустил простую ошибку в управление?
Запаниковали в бою?
Да. Запаниковала
Все винят её. Акане перевели
в информационную службу
Правда?
Министр, не стоит говорить
о других чудовищах.
Но мазерные пушки не могут
повредить Годзиллу.
Полностью согласен.
Я понимаю, но...
мы не можем позволить, чтобы
эти смерти были напрасны.
Слишком много жертв принёс Годзилла.
Что - это? Похож на чудовище.
Вы должны знать.
Трилобит. Вид, вымерший
245 миллионов лет тому назад.
Робот?
Наполовину.
Внешняя оболочка - робот.
Я использовал мускулы
и нервы мечехвоста.
Он управляется ДНК-компьютером,
и ведёт себя как живой.
Я мечтаю возродить в этой
форме вымершие виды,
Их становится всё больше, пока
люди опустошают эту планету.
Это - моя миссия.
Никто не слушает.
Д-р Юхара?
Мы - из правительства.
Пожалуйста,
можете вы пройти с нами?
Департамент обороны,
Агентство Науки и Технологии
Д-р Синдзи Акамацу
(робототехника)
Д-р Каору Ямада
(микроволновая теория)
Д-р Гору Канно
(низкотемпературная Физика)
Все здесь.
Это величайшие научные умы Японии
из различных областей знаний.
Вас можно назвать
мозгом нашей страны.
Я хотел бы показать вам кое-что.
Кости Годзиллы.
Скелет Годзиллы,
появившегося в 1954.
Они были обнаружены в прошлом году
у полуострова Босо.
Д-р Юхара, могли ли вы извлечь
межпозвоночные клетки из них?
Это не так легко.
Вы хотите клонировать Годзиллу?
Совсем нет.
Мы собираемся создать...
что-то, что можно
назвать биороботом.
Это будет мощным
оружием против Годзиллы.
Механический Годзилла,
чтобы победить Годзиллу.
Мы нуждаемся в вашем
сотрудничестве в этом проекте.
Это - просьба
правительства Японии.
Специальный бюджет на производство
супероружия против Годзиллы
успешно прошёл парламент.
Откуда столько денег?
Из наших карманов?
Повысите налоги!
Мы столкнулись с кризисом.
Поймите это.
Мы могли бы использовать
это оружие и в других случаях.
Это перевооружение Японии!
Мир будет обеспокоен.
Я буду убеждать их.
Я готова посетить любую страну,
где возникнут такие опасения.
Япония дважды подвергалась
нашествию Годзиллы.
Я расскажу им о страданиях жертв.
Это - мой долг.
Вам нравится эта работа?
Вы можете здесь расслабиться.
Это вам подходит.
Мы сконцентрировать все силы,
чтобы создать оружие.
И покончить с Годзиллой навсегда!
Доброе утро!
Сара, завтрак.
Давай за стол.
Количество сторонников
выросло до 77%.
Оппозиция обвиняет правительство
в поспешности...
при проведении бюджета
оружия против Годзиллы.
Но общественная поддержка
правительство велика, как никогда.
Доктор, что вы об этом думаете?
Это значит, что ужас Годзиллы
захватил умы людей.
Папа, ты возьмёшься за эту работу?
Нет.
Почему?
Потому...
Наиболее важная вещь для меня -
быть вместе с тобой.
У тебя - много проблем.
Тебе нужен я.
Нет, не говори так.
Не говори, что я мешаю тебе.
Да, идея!
Звезды бейсбола...
подписывают контракты с условием,
что их дети могут присутствовать
на матчах и тренировках.
Как тебе это?
Бейсбол и моя работа -
абсолютно разные вещи.
Поешь овощей.
Они полезны для организма.
А ты?
Я ненавижу овощи.
Опять посетители с утра.
Ешь быстрее, а то опоздаешь.
Доктор, вы не пересмотрите
своё решение?
Разве я не дал
окончательный отказ?
Да, но...
У нас есть новое предложение.
Что, если ваша дочь сможет
сопровождать вас на работе,
как у бейсболистов.
Как вам такое предложение?
Ему только месяц, мы должны
хорошо заботиться о нём.
Месяц спустя
Юхара, ты живёшь где-то рядом?
Она же новенькая,
не будь таким назойливым.
Здесь делают робота,
который победит Годзиллу.
Как его зовут?
Механический Годзилла,
а короче - Мехагодзилла.
Мехагодзилла!
Круто!
Я живу здесь. Пока.
Я дома.
Добро пожаловать домой.
Великолепно!
Клетки Годзиллы начинали делиться.
Теперь наш проект
станет реальностью.
Поздравляю.
Хорошая работа.
Почему Годзилла?
Я так хотела, чтобы это вернуло
к жизни маму, а не чудовище.
Давай. Какой милый.
Новая резиденция ПРЕМЬЕР-МИНИСТРА
Стране нужен сильный лидер.
Поздравления,
новый премьер-министр.
"Новый кабинет Игараши"
Нейросвязь 3 подтверждена.
Система ATP в норме.
Проверьте это.
Да.
Все - в норме,
начинаем подачу энергии.
Электролитический канал образован.
Подготовка завершена,
запускаем установку.
2003 год
Как дела?
Я - командир эскадрильи Кирю.
"Кирю?"
Так называют Анти-Годзилла робота .
Кирю.
У нас - лучшие пилоты и операторы.
И вы то же в списке.
Три с половиной года -
достаточно для отпуска.
AC-3 "Белая цапля"
Эскадрилья Кирю, стой!
Направо!
Честь!
Вольно!
Эскадрилья Кирю во главе
с полковником Тогаши...
прибыла для начала тренировок.
Это должно быть ошибка.
Почему ты здесь?
Годзилла убил моего брата,
но по чьей вине?
Прекрати!
Вы все, будьте настороже!
А не то она укокошит всех нас
по дурости, как моего брата.
Хаяма! В чём дело?
Проблемы?
Даже если ты - хороший пилот,
Если будешь нарушать работу
команду, вылетишь в один миг!
Что-нибудь еще?
Пошли, быстрее.
Кирю!
Посмотри!
Наши лица!
Наши руки!
Наши ноги!
Всё!
Мы...
лучшие!
Продолжайте.
Добро пожаловать.
Сонная трава?
Листики закрываются
при прикосновении.
Кофе.
Пожалуйста.
Мне - того же.
Привет.
Ты...
Не выступай!
Можно присесть рядом?
Акане...извините, Яширо-сан.
Вы любите детей?
Похоже, я слишком надоедлив.
Я слышал, командир решил,
что ты будешь пилотировать Кирю.
Он считает тебя лучшим пилотом.
Что это он в тебе разглядел?
Значит, этот проект обречён.
Кажется, у тебя много
поклонников в возрасте.
Испускаешь феромоны?
Хватит!
Прочь!
Хаяма, ты зашёл слишком далеко.
Понятно.
Это объясняет его враждебность.
Я чувствовал что-то не так в вас...
Стену между вами и остальными.
Вы изолированы.
Ты все еще держишь её?
Она для неё - как мать.
Папа!
Прости.
У меня был такой же в детстве.
Я никогда не имела друзей.
Не было семьи, я -
одна во всём мире.
Так что, я привыкла к одиночеству.
Теперь это меня не трогает.
Хорошо, давайте заключим пари.
Если Мехагодзилла...
я имею в виду Кирю
победит Годзиллу, я приглашу
вас на праздничный ужин.
Но если Годзилла одолеет Кирю...
Его создатель
принесёт вам извинения.
Но, думаю, всё же мне
придётся угостить вас ужином.
Ну как?
В детстве, такой цветок
был моим единственным другом.
Пусть у тебя это будет не так.
МФС-3 Кирю
Кирю, Анти-Годзилла оружие,
в котором наша страна
отчаянно нуждалась,
теперь завершено.
Я благодарю людей, которые
вложили свои силы в этот проект.
И сегодня, с величайшим
удовольствием, объявляю миру.
Мы сделали это!
Создатели объяснят структуру
и механизм машины.
Как Вы знаете,
форма основана на Годзилле.
По законам робототехники,
она превосходна.
Отличная форма для борьбы...
наилучшая возможная форма.
Для передачи данных
использован ДНК-компьютер.
В обычных компьютерах используется
бинарная система, 0 и 1.
ДНК-компьютер имеет 4-цифровую базу.
Это делает возможным самые
быстрые в мире расчёты.
ШТАБ-КВАРИРА
аналитического отдела АМСС
Он дистанционно управляется
с транспорта.
Что это?
Кит?
Слишком велик!
Тревога!
Объект в Тихом океане!
Немедленно проверить его!
Кирю может действовать
в течении 2-х часов.
На более длительный период его
можно подзарядить с ближайшей
базы Сил самообороны.
С помощью микроволновой
энергии через транспорт.
Кирю оснащен оружием,
называемым Пушка Абсолютного Нуля.
Она очень мощная.
Мы провели испытания на
прошлой неделе. Взгляните.
Абсолютный нуль означает 273.15
градусов ниже нуля. Пушка испускает...
низкотемпературный луч.
Который разрушает
атомарные связи цели.
Один выстрел поглощает
40 процентов энергии Кирю.
Это - абсолютное оружие.
Что-то движется в море.
Не судно.
Что? Годзилла?
Движется на север, направляется
в Токийский залив.
Немедленно высылайте АМСС и Кирю.
Центр управления Кирю
Командование Кирю принимает
начальник штаба АМСС.
Выдвигаемся немедленно!
Годзилла...
Это - не учения.
Экипажам занять места
в Белых Цаплях.
Дозаправка Белых Цаплей
завершена.
Все системы в норме.
Приготовиться к подъёму.
Отвести мостики.
Буксировочная система готова.
Белые Цапли 1, 2 и 3,
перемещаются на позицию взлёта!
Закрыть шахту!
К подъёму готовы.
Связь
с армейскими подразделениями!
Подожди здесь.
Белые Цапли готовы к взлёту!
Взлёт!
Белая Цапля 2, взлёт.
Кирю начинает подъём.
Очистить маршрут.
Нейро-система - в норме.
Система ATP - в норме.
Наземная команда, в укрытие!
Корпус установлен.
Эскадрилья Кирю,
транспортная формация.
Вперёд перемещается № 2.
Опускаем тросы!
Кирю готов к подъёму,
всё нормально.
Кирю поднимается.
Все системы - в норме.
Стабилизация корпуса -
нормально.
Белые Цапли достигли
полётной высоты.
Годзилла вошёл в Токийский залив,
направляется на север к Токио.
В опасности так же Йокосука,
Йокогама и Кавасаки.
Там началась эвакуация.
Все основные дороги заблокированы.
Пожалуйста, не пользуйтесь
своими автомобилями.
Чего ждёшь? Двигайся!
Это опасно, оставляй машину.
Внимание! Годзилла приближается!
Немедленно покиньте район!
Бросай!
Внимание! Годзилла приближается!
Эвакуируйтесь немедленно!
Нечего стоять!
Пошли!
Объявлена эвакуация!
Посетители "Морского Рая Хаккедзима",
эвакуируйтесь по маршрутам,
указанным военнослужащими!
В целях безопасности
держите детей на руках!
Годзилла - здесь!
Отходим!
Быстрее!
Проверьте эвакуацию
близлежащих районов.
Всем приготовиться к атаке.
Кирю приближается к точке.
Всем подразделениям,
быть готовыми к атаке.
Может ли Кирю остановить его?
Цель обнаружена. Снижайтесь!
Есть. Снижаемся.
Хаккеджима эвакуирована.
Кирю приземлился.
Всем покинуть зону
действия Кирю!
И ждать!
Тросы убраны.
Белая Цапля 3, за дело.
Атака!
Есть!
Ракетный залп!
Боковой!
Используйте мазерные пушки.
Есть!
Отступаем!
Яширо, добей его!
Абсолютный Нуль, приготовиться.
Стреляю.
Что случилось?
Не реагирует!
Что-то не так с системой.
Только не сейчас!
Годзилла ушёл.
Мы все еще не можем установить
связь с Кирю и Белыми Цаплями.
Акане, как Кирю?
Никакого ответа.
Хорошо. Возвращаем на базу.
Есть.
Ты чего? Хочешь нас убить?
Что такое?
Это Кирю!
Вышел из-под контроля!
Он обезумел!
Как будто это сам Годзилла!
Подразделения,
оставаться на местах,
и ожидайте приказа об атаке.
Где эскадрилья Кирю?
Капитан, я привлеку его внимание
и попытаюсь отвести его в море.
Сможешь?
Положитесь на меня.
Чёрт! Просто иди за мной!
Белая Цапля 3 сбита!
Вы - в порядке?
Хаяма!
Быстрее!
Давай отсюда! Скорее!
Почему ты спасла меня?
Никаких ошибок в системе.
Я понял! Кирю
признал своего врага.
Он может использовать
Абсолютный Нуль.
Как можно остановить Кирю?
Дождаться, пока он
не израсходует всю энергию.
Сколько?
Через час.
По последним сообщениям,
он разрушает город.
"Механический дракон обезумел!"
"Район Хаккеджима
в Йокогаме уничтожен"
"Уйдёт ли в отставку
кабинет Игараши?"
Где Годзилла?
Мы усиленно ищем его, но...
Я приму всё ответственность
за провал.
Я был инициатором проекта.
Вы уйдете в отставку?
Мы упорно трудимся,
чтобы исправить Кирю.
Неужели он теперь не нужен?
И эскадрилья Кирю!?
Я сейчас ничего не могу сказать.
Кирю был сделан из скелета
первого Годзиллы.
Возможно, именно это и
призвало Годзиллу?
Нейро-система -
в полном беспорядке.
С механической частью
всё в порядке.
Что-то сделало
его сумасшедшим.
Но что.
Белая Цапля 6 выслана из Мисавы.
Прибудет в 17:24.
Акамацу, давай свои данные.
Хорошо.
Годзилла заревел в этот момент.
Рев Годзиллы нарушил
систему Мехагодзиллы.
Вы можете восстановить Кирю?
Несомненно.
Мы использовали ДНК Годзиллы
для ДНК-компьютера Кирю, чтобы
он мог эффективно адоптироваться.
Теперь мы изменим базу и сделаем
другие ДНК-компьютеры,
И Годзилла больше
не сможет помешать Кирю.
Это хорошо.
Но Мехагодзилле могут
больше не дать шанса.
Нет
Только Кирю может
победить Годзиллу.
Во всяком случае, я сделаю в
се возможное ради вас, Акане.
Опять слишком много болтаю.
Вижу, ваша рана не серьёзна.
Кто просил тебя делать это?
Сделать так, чтобы я был обязан
тебе своей жизнью?
Как отвратительно!
Почему ты обвиняешь её?
Она спасла наши жизни.
Так вы все теперь на её стороне?
Слушай!
Кто твой враг,
Акане или Годзилла?
Хватит поднимать бурю
в чайной чашке.
Где Сара?
Сара, Что ты делаешь?
Кирю ведь живой, тоже.
Почему он должен сражаться с Годзиллой,
который может быть его другом?
Я так думаю
Атомная бомба пробудила Годзиллу.
Теперь мы создали киборга Годзиллы.
Кто во всё виноват? Только люди.
Я понимаю, что ты имеешь в виду,
но...
Не понимаешь! Взрослые говорят,
что жизнь важна,
но сами не верят в это.
Никто не жалеет Кирю,
у которого тоже есть жизнь.
Сара...
Она немного необычная.
Ее мать умерла,
когда ей было 4 года.
Она заболела,
когда была беременной.
Доктор сказал, что может
спасти или мать или ребёнка.
Я просил доктор спасти мою жену.
Но она захотела,
чтобы ребёнок родился.
Сара же желала,
чтобы они оба были живы.
В конце концов, умерли оба.
С тех пор...
Сара очень чувствительна
к вопросам жизни и смерти.
Снова говоришь с сонной травой?
Не ваше дело.
Бежишь от реальности?
Ты должна идти вперед,
даже если тебе страшно.
Что это? Не надо меня грузить.
Чтобы жить, ты должна сражаться.
Я всегда делала так.
С кем сражаться?
Со всем миром.
Ты права,
несомненно Кирю - живой.
И, как и моя жизнь,
его жизнь ничего не стоит.
Ваша жизнь ничего не стоит?
Никто не вспомнит обо мне,
когда я умру.
Я не должна была рождаться.
Почему?
Если вы живы, это уже хорошо.
Не может быть жизни,
которая ничего не стоит.
"Не Может быть...?"
Вот сообщение.
Сонарный контакт.
Это Годзилла?
Может быть.
Он совсем рядом.
Годзилла - в Токийском заливе,
направляется к Шинагаве.
На сушу выйдет в 01:00.
Всем подразделениям,
занять позиции!
АМСС выдвигается
к станции Шинагава.
Быстрее! Эвакуируйтесь!
1-я линия обороны,
готова к битве в порту.
Годзилла здесь!
Цель появилась.
F2, Желтый 5, атака!
Годзилла вышел
на сушу в Шинагаве.
Проверки Кирю завершены.
Всё в норме.
Большой пожар в Шинагаве.
Все подразделения, отступать!
Кирю исправлен.
Приказ о выступлении?
Еще нет.
Всё другое оружие бесполезно.
Почему они колеблются?
Это принесёт больше жертв.
Потери подразделений 1-й линии
составили 40%.
2-я линия обороны, начинает атаку.
Резиденция ПРЕМЬЕР-МИНИСТРА
Командующий ждёт вас на
центральном командном пункте.
Начальник штаба АМСС?
В центре управления Кирю.
В чём дело?
Ваше разрешение
на посылку Кирю, сэр.
Он полностью исправлен.
Он не обезумит в этот раз.
Вы можете гарантировать это?
Будущее АМСС и моё
зависит от этого.
Мы все уверены.
Премьер-министр...
Тогаши.
посылайте Кирю.
Это единственный шанс,
который у нас остался.
Под мою ответственность.
Я буду ждать.
Премьер-министр дал "добро"!
Да. Мне только что сообщили.
Я тоже полечу.
Хорошо.
Высылайте Кирю немедленно!
Всем постам! Приготовится
к запуску Кирю.
Белым Цаплям приготовится
к буксировке.
Может быть,
я не ненавижу его.
Мы готовы!
Я вызываю из больницы Шинагава.
Здесь очень много пациентов.
Пошлите больше машин.
Годзилла!
Годзилла здесь.
Расстояние - 350.
Идём прямо вниз.
SSM1, выдвигается!
Годзилла приближается
к больнице Шинагава.
Слишком поздно.
Опускайте Кирю.
Что она задумала?
Подготовиться!
SSM1, огонь!
SSM1 уничтожен!
Мама...
Назад!
Осторожно!
Ложись!
Что это...?
Это - Кирю.
Пойдёмте!
Быстрее!
Эвакуация завершена!
Яширо, действуй!
Есть!
Начинаю атаку!
Яширо, повреждения?
Всё в порядке.
Это база Ацуги, мы готовы.
Яширо, давай!
Сброс ракетного блока!
Я покажу тебе,
на что способен Кирю.
Давай!
Области Шинагава и Минато
эвакуированы.
Он сделал это!
Он не может бороться дольше.
Его энергия...
истощается. Осталось 45%.
Быстрее заканчивайте бой.
Понял. Яширо, Абсолютный Нуль.
Абсолютный Нуль, приготовиться.
Внимание.
Абсолютный Нуль, пуск!
Здания исчезают!
Что ты делаешь? Вставай!
Нет! Кирю не отвечает!
Что?!
Тепловой луч Годзиллы повредил
систему управления Кирю.
Сделайте что-нибудь!
Кирю имеет несколько кабин
для ручного управления
Я проберусь туда.
Точно!
Это слишком опасно.
Тепловой луч
Годзиллы радиоактивен.
Позвольте мне сделать это!
Я иду.
Нет!
Я иду!
Стой, Акане!
Я не даю разрешения! Стой!
Будьте осторожны.
Не позволь ему победить себя.
Подразделение мазерных пушек,
отвлечь внимание Годзиллы!
Энергия?
Быстро падает.
Можем мы получить её
из гражданских сетей?
Если мы сделаем так,
Токио лишиться света.
Давайте сделаем.
Немедленно запросите
от моего имени.
О, нет!
МФС-3 действует.
Есть. Приостанавливаем
подачу энергии.
Районы 15 и 16...
Районы 17 и 18 отключены
Внимание, электроэнергия
будет отключена.
Кирю...
Осторожнее с радиацией.
Есть, д-р Юхара.
Я на месте!
Но энергия...
Мы посылаем её.
Микроволновой поток...
Микроволновой поток получен.
Цель!
Излучатель!
Кирю, ты понимаешь,
что я говорю.
Ты и я - похожи.
Мы пойдём вперёд?
Хорошо, Кирю подъём!
Сзади!
Не умирай!
Кирю!
Твоя сила...
Дай мне силу!
Повреждения? Ответьте!
Отвечайте!
Кирю поднялся!
Он стоит!
Нет! только не сейчас!
Умри!
Яширо! Годзилла теперь не сможет
плеваться огнём!
Стреляй Абсолютным Нулём!
Не думай обо мне! Стреляй!
Хаяма!
Вперёд!
Годзилла появился на поверхности!
Всем внимание.
Абсолютный Нуль Поврежден.
Энергия - на ноле.
Я не в состоянии
преследовать Годзиллу.
Хорошая работа!
Хорошая работа, Акане!
Пошлите подразделения
забрать Кирю.
Яширо, сейчас мы тебя заберём!
Повреждения Кирю - 37%.
Мы не смогли убить его.
Но мы смогли отразить его.
У нас есть оружие, способное
справиться с Годзиллой.
Мы пожертвовали многим
для этого, но...
это принесло нам великую победу!
Премьер-министр.
Хишинума, отличная работа!
Сара...
Ничего.
Перевод - antinormanist
Режиссёр - Масааки Тезука
Ремонтная команда,
начинайте с вооружений.
Спасибо.
За что?
Ты дала мне силу.
И все вокруг.
Нет жизни,
которая ничего не стоит.
Я теперь верю в это.
Растение?
Да, помните наше пари?
Я угощаю вас ужином...
В честь вашей победы.
Это не я победила.
Мы сделаем по-другому.
Я угощу ужином вас обоих.
Я сделал это!