Neka se sve jedinice spreme.
Pripremite se za pokret.
Veliki tajfun se stvara...
... južno od otočja Ryukyu, krećući
se prema SI brzinom od 25 milja na sat.
Spremni smo, gospodine!
Krenite!
Idemo!
Oluja dolazi.
Tajfun jačine 13 se kreće prema sjeveru
i velikom brzinom dobiva na snazi.
Uskoro će udariti na poluotok Boso.
Ovdje u Tateyami je pljusak
praćen snažnim vjetrom.
Jedva možemo izdržati.
Meteo centar izvješćuje...
...da tajfun u svom središtu ima
tlak zraka od 959 milibara.
Brzina...
Brzina vjetra je 38
metara u sekundi.
Kreće se brzo...
Oh, ne!
Loš tajming.
Moja kuća!
Neka se sve trupe
okupe na cesti 89.
Koncentrirajte svoju vatrenu
moć i zaustavite zvijer.
Naciljajte metu!
Pali!
5. eskadron američke mornarice
kreće prema Misawi.
Jedinica 3 i 4 Maser topovi.
Maser, spremi se!
Što do...?
Digni kupolu!
Poveži se sa sustavom za ciljanje!
Pali!
Maser, pali!
Kiša je smanjila snagu do 70%.
Povuci se!
Tateyama nakon noćne more.
Štete su šokantne.
Stanovnici su očajni.
Vojska sprovodi
akciju spašavanja.
Premijer Tsugé je identificirao
divovsko čudovište...
... kao još jednu Godzillu.
Prva nas je napala 1954.
Nova Godzilla je nanijela
ogromne štete Tateyami...
... a zatim nestala u Pacifiku.
Moguće je da se
skriva u našoj blizini.
45 godina nakon prve...
... kako se možemo nositi s
ovom novom koja nas je napala?
Prije 45 godina, 1954. godine,
prva Godzilla je napala Tokio.
Ubijena je s uređajem kojeg
je napravio dr Serizawa.
Ali više se nije
mogao upotrijebiti.
Dr Serizawa bojeći se njegove
moći tajnu uređaja je...
... odnio u grob.
Ta Godzilla.
Nakon njezine pojave...
...divovska čudovišta
su nas često napadala.
Nakon nje došao je Mothra,
divovski moljac iz Južnog Pacifika.
Izumili smo toplinski top da
ga upotrijebimo protiv njega.
Naša borba s Bigfoot Gairom
omogućila nam je...
... da organiziramo trupe za borbu
s čudovištima s Maser topovima.
Svaki put je Tokio obnovljen
nakon uništenja...
...zahvaljujući naporima
vrijednih građana.
Ali Godzilla...
Ne postoji čudovište poput njega.
A sad se vratio u Japan.
Što možemo učiniti?
Mi te ne krivimo.
Nećeš biti odgovorna za
nenamjerne smrti u borbi.
Mi samo želimo znati
zašto se to dogodilo.
Zašto je genijalni rukovatelj
poput tebe izgubio vozilo tipa 73?
Uspaničila si se u strahu?
Spremna sam za bilo kakvu kaznu.
Akané je premještena u
Sobu s podacima.
Za razliku od drugih čudovišta...
...Maser topovi ne
mogu ozlijediti Godzillu.
To je svima jasno.
Shvaćam.
Ali ne smijemo dozvoliti
da bilo tko umre uzalud.
Previše je nevinih žrtava
palo zbog Godzille.
Što je ovo? Sliči na čudovište.
To morate znati.
Trilobit. Vrsta koja je izumrla
prije 245 milijuna godina.
Robot?
Polu-robot.
Vanjski dio je robot.
Iskoristio sam mišiće
i živce od Limulusa.
Kontrolirani su DNK računalom
i zato se kreće kao da je živo.
Želim sačuvati sve vrste,
čak i ovakve...
...naročito sad kad ljudska
vrsta uništava planet.
To je moja misija.
Nitko ne sluša.
Gosp. Yuhara?
Ja sam iz vlade.
Možete li poći sa nama?
Stigli su.
Ovdje su najveći umovi Japana
iz raznih polja znanosti.
Trebali bi se zvati "mozgom"
naše zemlje.
Želim vam nešto pokazati.
Kosti Godzille.
Kosti Godzille koja je napala
Japan 1954. godine.
Nađene su kod poluotoka Boso.
Možete li izvući stanice iz njih?
To neće biti lako.
Vi želite klonirati Godzillu?
Ne baš.
Napravit ćemo nešto
poput bio-robota.
To će biti snažno oružje
protiv Godzille.
Mehanički Godzilla
koji će pobijediti Godzillu.
Potrebna nam je vaša
suradnja na ovom projektu.
To je zahtjev od vlade.
Troškovi proizvodnje...
... anti-Godzilla super-oružja će biti
namaknuti rezanjem troškova.
Odakle vam novac za to?
Iz naših džepova?
Ne želimo nove poreze!
Nalazimo se u krizi. Shvatite to.
Oružje ćemo moći koristiti
i u drugim prilikama.
To će značiti ponovno
naoružavanje Japana.
Svijet je zabrinut.
Ja ću ih razuvjeriti u to.
Spremna sam posjetiti svaku
državu da bih to učinila.
Godzilla je dvaput napala Japan.
Ispričat ću im patnje žrtava.
To je moja odgovornost.
Sviđa ti se ovaj posao?
Ovdje se možeš opustiti.
To će ti dobro doći.
Radimo sve što je u našoj
moći da napravimo to oružje.
Ono će dokrajčiti
Godzillu, apsolutno!
Dobro jutro.
Sara, tost.
Broj pristalica raste.
Sad je na 77%.
Opozicija krivi vladu
za brzo odobravanje...
... troškova za Anti-Godzilla oružje.
Ali javnost podržava
vladu više nego prije.
Što mislite o tome?
To znači da se
strah od Godzille...
... širi u umovima ljudi.
Tata, zar nećeš
uzeti taj posao?
Ne.
Zašto ne?
Znaš...
...najvažnije mi je da tebi
pravim društvo.
Imaš puno problema.
Trebaš me.
Ne, ne trebam.
Nemoj mi govoriti da
ti stojim na putu.
Imam ideju!
Zvijezda bejzbola...
...je potpisao ugovor uz uvjet da
njegovo dijete može biti s njim.
Što kažeš na to?
Bejzbol je sasvim nešto drugo.
Moj posao je drukčiji.
Jedi svoje povrće.
Misli na prehrambenu ravnotežu.
A što je s tobom?
Ja mrzim povrće.
Imamo posjetu.
Pojedi brzo. Ne smiješ zakasniti.
Hoćete li ponovo razmisliti?
Zar nisam odbio?
Da, jeste, ali imam novu ponudu.
Možete povesti svoje dijete sa sobom
poput one zvijezde bejzbola.
Prihvaćate li to?
Živiš blizu?
Ona je nova. Budite dobri prema njoj.
Ovdje prave robota.
On će pobijediti Godzillu.
Kako mu je ime?
Mehanički Godzilla,
dakle Mechagodzilla.
Mechagodzilla!
To je zgodno!
Ja živim ovdje. Bog.
Vratila sam se.
Dobrodošla kući.
Predivno!
Stanice Godzille se počinju dijeliti.
Naš projekt je započeo.
Zašto Godzilla?
Voljela bih da mamu vrate
u život a ne čudovište.
Nacija treba snažno vodstvo.
Vi ste novi premijer.
Kako si?
Ja sam zapovjednik jedinice Kiryu.
Kiryu?
To je ime Anti-Godzilla robota.
Mechagodzilla.
Imat ćemo najbolje pilote i posadu.
I ti si na tom popisu.
Tri i pol godine su puno vremena.
Jedinica Kiryu, stani!
Na desno!
Pozdrav!
Jedinica Kiryu, pod vodstvom
pukovnika Togashija...
...je spremna za operativnu vježbu.
Ovo je pogreška.
Zašto si ovdje?
Godzilla je ubila mog brata,
ali tko je kriv za to?
Prestani!
Pazite ljudi!
Nemojte dopustiti da nas
ubije poput mog brata.
Hayama! Ja sam zapovjednik.
Imaš li nekih pritužbi?
Iako si odličan pilot...
...ako ćeš smetati
našem timu, odlazi!
Još nešto?
Dobar dan.
Usnula trava?
Pomakne se kad je dodirneš.
Želiš li kavu?
Izvoli.
I ja ću.
Dobar dan.
Vuče jedan!
Umukni!
Mogu li sjesti ovdje?
Akané... hoću reći, gđice Yashiro.
Želite li imati djece?
Možda sam malo nagao.
Čuo sam da je zapovjednik
izabrao tebe da upravljaš Kiryuom.
To znači da si najbolji pilot.
Što on vidi u tebi?
Ovaj projekt je osuđen na propast.
Čini se da imaš puno
starih obožavatelja.
Zar ispuštaš feromone?
To je uvreda!
Gubi se!
Hayama, otišao si predaleko.
Shvaćam.
To objašnjava tu mržnju.
Osjećam nešto neobično u vama.
Zid između vas i drugih.
Izolirani ste.
Još uvijek je čuvaš?
Poput njezine majke je.
Tata!
Nekad sam i ja imala jednu.
Nisam imala prijatelja.
Nemam obitelji. Sama
sam na svijetu.
Navikla sam na izoliranost.
To mi ne smeta.
Da se okladimo.
Ako Mechagodzilla... Hoću reći,
ako Kiryu pobijedi Godzillu...
...častit ću vas večerom.
Ali ako Godzilla savlada Kiryu...
...njezin tvorac će
vam dugovati ispriku.
Dakle, u svakom slučaju častit
ću vas večerom. Važi?
Bila sam mala kad
sam imala tu biljku.
Nemoj je čuvati zauvijek.
Kiryu, Anti-Godzilla oružje
koje naša zemlja očajnički treba...
...je upravo završeno.
Zahvaljujem ljudima koji su
sudjelovali u njezinom stvaranju.
Najveća mi je čast...
...što mogu o tome
izvijestiti cijeli svijet.
Objasnit ću vam njegovu
konstrukciju i karakteristike.
Kao što znate, oblik je
baziran prema Godzilli.
Robotičkim pojmom, osobit je.
Savršen je za borbu,
stvoren je za to.
DNK računala se koriste
za njegov sustav prijenosa.
Kod običnih računala koriste
se samo brojevi 0 i 1.
DNK računalo ih ima četiri.
To omogućava bržu
obradu podataka.
Daljinski je upravljano iz
transportnog aviona.
Što je ovo?
Kit?
Ne!
Uzbuna!
Čudovište u Pacifiku!
Krenite odmah na njega!
Kiryu može biti u akciji dva sata.
Za duži period energija mu se šalje
iz obližnje baze Obrambenih snaga...
...putem transportnog aviona.
Kiryu je opremljen oružjem...
...koje se zove top Apsolutne nule.
Vrlo je snažan.
Testirali smo ga prošlog
tjedna. Pogledajte.
Apsolutna nula znači
273.15° ispod ništice.
Emitira zraku vrlo niske temperature.
Uništava čak i atome mete.
On troši čak 40% energije.
Kiryu je ultimativno oružje.
Nešto se miče u moru.
To nije brod.
Što? Godzilla?
Kreće se prema sjeveru,
prema Tokijskoj uvali.
Obavijestite odmah
Obrambene snage i Kiryu.
Pažnja, imamo Crvenu
uzbunu. Ovo nije vježba.
Kiryu je pod zapovjedništvom
glavnog zapovjednika AMF-a.
Neka odmah krene!
Godzilla...
Bijele čaplje 1, 2 i 3, krenite
prema položaju za polijetanje!
Stavite pregrade!
Spreman za polijetanje.
Na zahtjev vojske S.A.D.!
Čekaj ovdje.
Bijele čaplje spremne!
Polijeći!
Bijela čaplja 2.
Ekipe na tlu, povucite
se na sigurno!
Otpuštam držače.
Spusti transportne žičane ruke!
Kiryu je u zraku.
Obala je čista.
Balanser tijela, normalan.
Bijele čaplje su na visini za let.
Godzilla je ušao u Tokijski zaljev,
kreće se na sjever prema Tokiju.
Yokosuka, Yokohama
i Kawasaki su u opasnosti.
Evakuirajte ih.
Sve glavne ceste su blokirane.
Ne koristite se vašim automobilima.
Što čekate?
Mičite se!
Pažnja! Godzilla dolazi!
Odlazite!
Okupite se!
Nema vremena!
Odlazite odavde!
Naredba za evakuaciju je na snazi!
Posjetitelji Morskog raja Hakkejima...
... napustite mjesto s vojnicima!
Odvedite vašu djecu na sigurno!
Godzilla je ovdje!
Vani!
Bježite!
Kiryu je stigao na položaj.
Budite spremni za napad.
Može li ga Kiryu zaustaviti?
Meta uočena. Spuštaj se dolje!
Razumio, idemo dolje.
Hakkejima je evakuirana.
Kiryu je na tlu.
Ostavite Kiryuja u dometu i čekajte!
Žice su otkačene.
Bijela čaplja 3 odlazi.
Napad!
Razumijem!
Rakete ispaljene!
Projektili ispaljeni!
Upotrijebi Maser topove.
Razumijem!
Povlači se!
Akané, dovrši ga!
Apsolutna nula, spremna.
Otpuštam osigurače.
Što se događa?
Ne reagira!
Nešto nije u redu sa sustavom.
Ne sad!
Godzilla odlazi.
Akané, što je s Kiryuom?
Neoperativan je.
U redu. Odvedi ga na pristanište.
Razumijem.
Što je to? Želiš nas ubiti?
Što se događa?
To je bila Kiryuova ideja!
Poludio je!
Ponaša se poput Godzille!
Ostanite na svojim mjestima...
... i čekajte daljnje
naredbe za napad.
Gdje je jedinica Kiryu?
Privući ću mu pažnju i
odvući ga prema moru.
Možeš li to?
Prepusti to meni.
Prokletstvo! Prati me!
Bijela čaplja 3 je oborena!
Jesi li dobro?
Hayama!
Hajde!
Naprijed! Požuri!
Zašto si me spasila?
To nije greška u sustavu.
Shvaćam! Kiryu je
prepoznao neprijatelja.
Mogao bi upotrijebiti Apsolutnu nulu.
Postoji li način da
se zaustavi Kiryua?
Treba čekati da potroši
svu svoju energiju.
Koliko će trebati vremena za to?
Negdje oko sat vremena.
Gdje je Godzilla?
Očajnički ga tražimo, ali...
Preuzet ću odgovornost
za ovaj neuspjeh.
Ja sam pokrenuo ovaj projekt.
Zar ćete odustati?
Pokušavamo popraviti Kiryua.
Zar ga više ne trebamo?
Jedinica Kiryu?
Ne mogu sad ništa reći.
Kiryu je stvoren od
kostiju Godzille.
Da li zato nije htio
napasti Godzillu?
Svi krugovi su u redu.
Nešto ga je naljutilo.
Pitam se, što?
Daj mi svoje podatke.
U redu.
Godzilla je urliknuo u tom trenutku.
Godzillin urlik je poremetio
Mechagodzillin sustav.
Može li se Kiryu popraviti?
Naravno.
Iskoristili smo Godzillin DNK za Kiryuin
DNK računalo, znači da se može prilagoditi.
Ako promijenimo osnovu
u drugi tip...
...i napravimo drukčije
DNK računalo...
...Kiryu se neće zamarati s Godzillom.
To je odlično.
Ali Mechagodzilla
neće imati šanse.
Ne.
Samo Kiryu može pobijediti Godzillu.
Kako bilo, učinit ću sve za tebe, Akané.
Pričam previše.
Drago mi je da
ozljede nisu ozbiljne.
Tko je tražio od
tebe da to učiniš?
Dugujem li ti moj život?
Odvratno!
Zašto je kriviš?
Spasila je naše živote.
Znači, sad ste na njezinoj strani?
Slušaj.
Tko je tvoj neprijatelj,
Akané ili Godzilla?
Gdje je Sara?
Sara, što to radiš?
I Kiryu ima život.
Zašto se mora boriti s Godzillom
kad bi trebali biti prijatelji?
On tako misli.
Hidrogenska bomba je
dovela Godzillu ovdje.
A sad je robot nalik
na Godzillu doveo njega.
Tko je kriv za to? Ljudi.
Znam na što misliš, ali...
Ne znaš!
Odrasli kažu da je život
važan ali ne vjeruju u to.
Nitko ne žali Kiryua iako
i on ima svoj život.
Sara!
Malo je čudna.
Njezina majka je umrla
kad je imala 4 godine.
Razboljela se dok je bila trudna.
Doktor je rekao da može
spasiti ili majku ili dijete.
Ja sam zamolio doktora
da spasi moju ženu.
Ali ona je htjela da
se njezino dijete rodi.
Sara je željela da
prežive i majka i dijete.
Na kraju su oboje umrli.
Od tada...
...je Sara osjetljiva što se
tiče života i smrti.
Opet pričaš sa svojom majkom?
To te se ne tiče.
Bježiš od stvarnosti?
Moraš krenuti naprijed,
čak i ako se bojiš.
Što to znači?
Nemoj mi to govoriti.
Moraš se boriti za sebe.
I ja sam.
Boriti protiv koga?
Cijelog svijeta.
Naravno da je Kiryu živ.
Ali on je poput mene.
Njegov život je bezvrijedan.
Zar je tvoj život bezvrijedan?
Nitko me ne želi.
Nisam se ni trebala roditi.
Zašto ne?
Biti živ je dobro.
Nijedan život nije bezvrijedan.
Nije?
Evo izvještaja.
Je li to Godzilla?
Možda.
Blizu nas je.
Godzilla je u tokijskom zaljevu
i kreće se prema Shinagawi.
Izaći će na kopno u 01:00.
Sve jedinice, zauzmite položaje!
Godzilla je ovdje!
F2 Žuti 5 napada!
Godzilla je izašao kod Shinagawe.
Kiryuino održavanje je završeno.
Izvijestite o stanju.
Učinite posljednje provjere.
Veliki požar je izbio u Shinagawi.
Sve jedinice, povlačenje!
Kiryu je popravljen.
Da unesem naređenja?
Ne još.
Nijedno drugo oružje
nam ne može pomoći.
Zašto oklijevati?
Samo će biti još žrtava.
Glavni zapovjednik čeka u
središnjem zapovjednom mjestu.
Glavni zapovjednik AMF?
U kontrolnoj sobi Kiryua.
Zbilja?
Trebamo vaše dopuštenje
da pošaljemo Kiryua.
Potpuno je popravljen.
Neće se opet oteti kontroli.
Kako možete biti sigurni u to?
Budućnost AMF-a ovisi o tome.
Svi to želimo.
Togashi.
Pošalji Kiryua.
To jedina šansa koju imamo.
To je moja odgovornost.
Čekat ću.
Premijer je dao dopuštenje!
Da. Upravo sam dobio izvještaj.
I ja ću letjeti.
U redu.
Pošaljite odmah Kiryua!
Možda mi se ona i sviđa.
Dolazim!
Zovem iz bolnice u Shinagawi.
Ima puno pacijenata
koje treba evakuirati.
Pošaljite još vozila.
Godzilla!
Godzilla je ovdje!
Udaljenost: 350.
Ide ravno naprijed.
SSM- 1, naprijed.
Godzilla se približava bolnici.
Prekasno.
Pustite Kiryua.
Zbilja to misliš?
Spremite se!
SSM-1, pali!
SSM-1 uništen!
Gdje ideš?!
Pazi!
Dolje!
Taj?
To je Kiryu.
Hajde!
Ulazi!
Evakuacija završena!
Naprijed, Kiryu!
Razumijem!
Započni napad!
Kolika su oštećenja?
Sve je u redu.
Baza Atsugi, spremni
smo za polijetanje.
Sad!
Šaljem pomoćnu jedinicu!
Pokazat ću ti što sve Kiryu može.
Odlično!
Područje Shinagawe
i Minata su evakuirana.
Uspjela je!
Neće se moći još dugo boriti.
Energija se crpi velikom brzinom.
Još ima 45% od svoje energije.
Dovršite ga.
Razumijem.
Pripremi Apsolutnu nulu.
Apsolutna nula spremna.
Nišanim!
Apsolutna nula, pali!
Zgrade su nestale!
Što to radiš? Digni ga!
Ne! Kiryu ne odgovara!
- Što?!
Godzillina toplinska zraka je oštetila
Kiryuin sustav kontrole.
Popravi ga!
Ako je kontrolni sustav oštećen,
sa Kiryuom se može ručno upravljati...
...iz jednog od nekoliko
kabina za održavanje.
To je to!
To je previše opasno.
Godzillina toplinska
zraka je radioaktivna.
Ja ću to učiniti!
Spremna sam.
- Ne!
Idem!
- Čekaj, Akané!
Nemaš dopuštenje! Čekaj!
Čuvaj se.
Ne dopusti mu da te pobijedi.
Maser top, privuci Godzillinu pažnju.
Energija?
Nedostaje nam električne energije.
Možemo li je dobiti od Elektre?
Ako to učinimo, Tokyo
će ostati bez struje.
Pokušajmo.
Odmah nazovite Elektru.
Oh, ne!
MB-3 je u redu.
U redu, prekinite opskrbu strujom.
Područja 15 i 16, isključeni.
Područja 17 i 18, isključeni.
Kiryu...
Riješi se zračenja.
U redu, dr. Yuhara.
Uključen je!
Ali energija...
Poslat ćemo je.
Označi metu.
Ozrači!
Kiryu, ti razumiješ što ja govorim.
Ti i ja smo prijatelji.
Hoćemo li krenuti?
Kiryu je spreman!
Iza tebe!
Nemoj umrijeti!
Kiryu!
Energija...
Dajte mi energiju!
Kakva su oštećenja? Izvijesti!
Hajde! Odgovori mi!
Kiryu se diže!
On stoji!
Ne! Ne opet!
Godzilla!
Godzilla sad ne može rigati vatru.
Ispali Apsolutnu nulu!
Ne brini za mene! Ispali je!
Hayama!
Idemo!
Godzilla je živ!
Apsolutna nula je oštećena.
Više nema energije.
Ne mogu pratiti Godzillu.
Odlično!
Dobar posao, Akané!
Pošaljite jedinicu da vrate Kiryua.
Dolazimo po tebe. Čekaj nas.
Nismo ga mogli ubiti.
Ali bar smo potjerali Godzillu.
Imamo oružje jače od Godzille.
To nam puno znači.
Puno smo žrtvovali za to...
...ali to predstavlja veliku pobjedu!
Premijeru.
Hishinuma. Učinili ste veliki posao!
Sara?
Nije mi ništa.
Ekipa za popravke,
otiđite na palubu 1.
Hvala ti.
Za što?
Dala si mi snagu.
Kao i drugi.
Nijedan život nije bezvrijedan.
Sad vjerujem u to.
Gdje je biljka?
Sjećaš li se naše oklade?
Dugujem ti večeru.
Nisam pobijedila.
Bilo je neriješeno.
U tom slučaju, ja častim večeru.
Uspio sam!
Preveo: ZKARLOV
Preuzeto sa www.titlovi.com