Çeviri: Smoyl
Bütün birimler Alesta!
Seyre çıkmaya hazır olun.
1999 YILI
Tateyama, Chiba Bölgesi
Ryukyu Adalarının güneyinde...
...büyük bir tayfun
patlamak üzere,
saatte 45 km. hızla
kuzeydoğuya ilerliyor.
Hazırız efendim!
Yola çıkın!
Gidelim!
Fırtına yaklaşıyor.
'Tayfun 13' kuzeye ilerliyor
ve süratle kuvvetleniyor.
Kısa zamanda
Boso Yarımadasını vuracak.
Burada Tateyama'da,
bardaktan boşanırcasına...
...yağmur yağıyor ve
rüzgar da çok şiddetli.
Zar zor ayakta
durabiliyoruz.
Meteoroloji Merkezi'nin
verilerine göre...
...tayfunun hava basıncı
959 milibar.
Hızı...
Rüzgarın hızı
38 metreyi buldu.
Süratle hareket ediyor...
Olamaz!
Anti-Megalozor Kuvveti (AMF)
Ülkeyi canavarlardan
korumak maksadıyla
1966'da Chiba'da kuruldu
4072 personeli var
Kötü zamanlama.
Evim!
Bütün birlikler, 89 nolu
yol etrafında toplanın.
Ateş gücünüze konsantre olun
ve canavarı durdurun.
Hedefe kilitlenin!
Ateş!
ABD Donanması 5. Filosu
Misawa'ya doğru ilerliyor.
Üçüncü ve Dördüncü
Mazer Top Birimleri.
Mazer, hazır ol!
Bu da ne...?
Taretlere irtifa verin!
Hedef sistemi ile
bağlantı kurun!
Ateş!
Mazeri ateşleyin!
Yağmur, gücünü
%70'lere düşürüyor.
Geri çekilin!
GODZİLLA
MEKAGODZİLLA'YA KARŞI
Bir kabus sonrası
Tateyama.
Hasar şok edici.
Sakinler tamamıyla ümitsiz.
Askerler, kurtarma
harekatıyla meşguller.
Başbakan Tsugé,
dev canavarı...
...başka bir Godzilla
olarak tanımladı.
İlki, 1954'te
bize saldırmıştı.
Yeni Godzilla, Tateyama'da
büyük hasara sebebiyet vererek...
...Pasifik'te gözden kayboldu.
Hala yakınlarımızda
saklanıyor olabilir.
İlkinden kırk beş yıl sonra...
...bize saldıran yenisiyle
nasıl başedeceğiz?
Başbakan Makamı
Başbakan Machiko Tsugé
- Hala yakınlarımızda olabilir.
Bilim ve Teknoloji Bakanı
Kırk beş yıl önce, 1954'te,
ilk Godzilla Tokyo'ya saldırmıştı.
Dr. Serizawa tarafından keşfedilen
bir cihaz ile öldürülmüştü.
Ama, tekrar kullanılamadı.
Dr. Serizawa keşfinin gücünden
korkuyordu, kendi ölümüyle de...
...bu sırrını gizlemiş oldu.
O Godzilla...
Onun ortaya
çıkışından sonra...
...dev canavarlar sık sık
bize saldırır oldu.
Sonra Mothra da vardı,
Güney Pasifik'ten gelen devasa güve.
Ona karşı kullanmak üzere bir
ısı-ışını silahı keşfetmiştik.
Kocaayak Gaira
ile savaşımız,
bize canavarlar ile
harp ederken...
...mazer silahı
kullanacak...
...bir askeri birlik
kurma imkanını sağladı.
Çalışkan vatandaşlarımızın
sayesinde, her defasında...
...tahribattan sonra, Tokyo
yeniden inşa edildi.
Ama Godzilla...
Onun gibi
bir canavar yok.
Şimdi, yine
Japonya'ya döndü.
Ne yapabiliriz?
AMF Narashino Komutanlığı
Seni suçlamıyoruz.
Savaştaki kasıtsız ölümlerden
sorumlu tutulmayacaksın.
Neden böyle olduğunu
öğrenmek istiyoruz.
Neden senin gibi üstün
kabiliyetli bir operatör...
...Tip-73 aracı kaçırdı?
Korkudan panikledin mi?
Verilecek
her cezaya hazırım.
Akané, Bilgi İşlem Odası'na
atandın.
Aslında, diğer canavarlar
şöyle dursun...
...mazer silahları
Godzilla'yı yaralayamadı bile.
Bu konuda
fikir birliği olmalı.
Anlıyorum.
Ama, kimsenin boşyere
ölmesine müsade edemeyiz.
Godzilla'ya çok fazla
kurban verdik.
Bu da ne? Aynı
bir canavar gibi.
Bilmeniz lazım.
Trilobit. 245 milyon yıl önce
nesli tükenmiş bir tür.
Bir robot mu?
Yarı robot.
Dış tarafı, bir robot.
Atnalı yengecin kaslarını
ve sinirlerini kullandım.
DNA bilgisayarlarınca
idare ediliyor,
böylece sanki canlıymış
gibi hareket ediyor.
Türleri korumak istiyorum,
bilhassa insanoğlu...
...gezegeni harap ederken,
bunun gibi yaşam biçimlerini.
Bu benim misyonum.
Kimse dinlemiyor.
Bay Yuhara?
Hükümettenim.
Lütfen bizimle
gelir misiniz?
Savunma Teşkilatı,
Bilim ve Teknoloji
Dr. Akamatsu
(Robotbilim)
Dr. Yamada
(Mikrodalgalar)
Dr. Kanno
(Düşük Isı Fiziği)
Buradalar.
İşte, muhtelif alanlarda Japonya'nın
en mükemmel bilim dehaları.
Onlara ülkemizin beyni
dememizde fayda var.
Size bir şey
göstermek istiyorum.
Godzilla'nın kemikleri.
1954 yılında Japonya'ya saldıran
Boso Yarımadası açıklarında
bulundular.
Bunlardan omurga kanalı içi
bir hücre çıkartabilir misiniz?
Kolay olmayacaktır.
Godzilla'yı klonlamak mı
istiyorsunuz?
Pek değil.
Bio-robot denilebilecek
bir şey yapacağız.
Godzilla'ya karşı
güçlü bir silah olacak.
Godzilla'yı yenmek için
mekanik bir Godzilla.
Bu projede işbirliğiniz
lazım bize.
Hükümetten gelen
bir talep bu.
Anti-Godzilla
süper silahının...
...özel üretim bütçesi,
meclisten geçti.
Parası nereden çıkacak?
Ceplerimizden mi?
Artık vergi falan yok!
Bir krizle karşı karşıyayız.
Anlayın şunu.
Silahı başka durumlarda da
kullanabiliriz.
Japonya'nın silahlanması
ile ilgili bir şey bu.
Dünya endişeli.
Ben onları ikna ederim.
Bunun için her ülkeyi
ziyaret etmeye hazırım.
Japonya iki kez Godzilla'nın
saldırısıyla karşı karşıya kaldı.
Onlara kurbanların
çektiği acıları anlatacağım.
Bu benim sorumluluğum.
Bu işten hoşlandın mı?
Burada dinlenebilirsin.
İşini görecektir.
Silahı yapmak için elimizden
gelen gayreti gösteriyoruz.
Muhakkak Godzilla'nın
işini bitirecektir.
Günaydın.
Sara, tost.
Destekleyenlerin
sayısı arttı.
% 77.
Karşıtlar, hükümeti
Anti-Godzilla bütçesinin...
...meclisten hızla
geçirilmesiyle suçluyorlar.
Ama kamuoyu, önceden beridir
hükümeti destekliyor.
Bu konuda ne
düşünüyorsunuz?
Bu demektir ki,
Godzilla dehşeti...
...insanların zihninde
yayılıyor.
Baba, bu işi
almayacak mısın?
Hayır.
Neden olmasın?
Biliyorsun...
...benim için en önemli şey
yanımda olman.
Bir çok sorunun var.
Bana ihtiyaç duyuyorsun.
Hayır, duymuyorum.
Sakın ayak bağı
olduğumu söyleme.
Bir fikrim var!
Bir beysbol yıldızı...
...çocuğunun da yedek kulübesine
girebilmesi şartıyla...
...mukavele imzalamış.
Buna ne dersin?
Beyzbol başka bir şey.
İşim başka bir şey.
Sebzelerini ye haydi.
Besin dengene
dikkat et.
Peki ya sen?
Sebzelerden
nefret ederim.
Bir ziyaretçimiz var.
Çabuk ye.
Geç kalma.
Lütfen, üzerinde tekrar
düşünür müsünüz?
Reddetmemiş miydim?
Evet, reddettiniz,
ama yeni bir önerim var.
Çocuğu yedek kulübesine
girebilen oyuncu gibi aynı.
Kabul edemez misiniz?
Bir Ay Sonra
Buralarda mı
oturuyorsun?
O daha yeni.
İyi davran.
Burada bir robot
yapıyorlar.
Godzilla'yı yenecek.
Adı ne?
Mekanik bir Godzilla,
yani Mekagodzilla.
Mekagodzilla!
Çok hoş!
Burada oturuyorum.
Hoşçakalın.
Ben geldim.
Hoşgeldin.
Harika!
Godzilla hücreleri
bölünmeye başladı.
Projemiz yolunda gidiyor.
Neden Godzilla?
Keşke, annemi hayata
geri getirselerdi,
bir canavarı değil.
Yeni Başbakanın Makamı
Ülkenin güçlü bir
liderliğe ihtiyacı var.
Yeni başbakana.
"İgarashi ile Yeni Kabine"
2003 YILI
Nasılsın?
Kiryu filosunun lideriyim.
Kiryu mu?
Anti-Godzilla
robotunun ismi.
Mekagodzilla.
En iyi pilot
ve ekip bizde.
Sen de listedesin.
Üç buçuk yıl
uzun bir süre.
AC-3 Akbalıkçıl
Kiryu Filosu,
kıt'a dur!
Sağa dön!
Selam dur!
Albay Togashi komutasında
Kiryu Filosu,
...harekat eğitimlerine
başlayacaktır.
Bu bir hata olmalı.
Neden buradasın?
Godzilla kardeşimi öldürdü,
ama buna kim sebep oldu?
Kes şunu!
Dikkatli olun beyler!
Aynı kardeşim gibi,
bizi de öldürmesine
müsade etmeyin sakın.
Hayama!
Lider benim.
Şikayeti olan?
İyi bir pilot olsan da...
...ekip çalışmamızı
altüst edeceksen,
çık dışarı!
Başka?
Merhaba.
Uyuyan bitki mi?
Dokunulduğunda
kıpırdar.
Kahve.
Al bakalım.
Aynısından.
Merhaba.
Seni kurt!
Kapa çeneni!
Oturabilir miyim?
Akané... yani,
Bayan Yashiro.
Çocuk sahibi olmak
ister misiniz?
Çok aceleciyim
herhalde.
Kiryu'yu kullanmak üzere
liderin seni seçtiğini duydum.
Bu da "en iyi pilot sensin"
demek oluyor.
Sende ne buluyor ki?
Bu proje belalı.
Bir çok eski
hayranın var gibi.
Seks hormonu mu
yayıyorsun?
Hakaret bu!
Defol!
Hayama,
çok ileri gidiyorsun.
Anlıyorum.
Bu bütün düşmanlığını
açıklıyor.
Senin hakkında çok tuhaf
hislerim vardı.
Seninle diğerleri
arasında bir duvar.
Tecrit edilmişsin.
Hala sende mi?
Aynı annesi gibi.
Baba!
Eskiden,
bende de vardı.
Hiç dostum yoktu.
Hiç yakınım da.
Dünyada yapayalnızdım.
Yani, tecrit edilmeye alışığım.
Hiç takmıyorum.
Tamam, iddiaya girelim.
Eğer Mekagodzilla... yani,
eğer Kiryu Godzilla'yı yenerse...
...kutlamak için,
sana yemek ısmarlarım.
Ama, eğer Godzilla
Kiryu'yu altederse...
...imalatçı sana
borçlu olur.
Yani, ben sana yemek
ısmarlarım. Anlaştık mı?
Bitkiye sahip olduğumda
ufaktım daha.
Ömür boyu
kalmasın sende.
Ülkemize son derece lazım olan
Anti-Godzilla silahı, Kiryu...
...artık tamam.
Yapımında emeği geçenlere
teşekkür ediyorum.
Bu gün dünyaya
açıklamaktan...
...büyük bir onur
duyuyorum.
Yapısını ve performansını
açıklayacağım.
Bildiğiniz üzere, sureti
Godzilla'dan esinlenilmiştir.
Robotbilim açısından,
muhteşemdir.
Savaş için harika bir surette,
en uygun biçimdedir.
İletken sistemleri için
DNA bilgisayarları kullanılmıştır.
Sıradan bir bilgisayarda
sadece 'sıfır'lar ve 'bir'ler kullanılır.
DNA'nın dört tip
tabanı vardır.
Mümkün olan en hızlı
hesaplamayı yaparlar.
Analiz Bölüğü Karargahı
Bir askeri vasıtadan
uzaktan kontrollüdür.
Bu da ne?
Bir balina mı?
Hayır!
Acil havalanma
emri veriyorum!
Pasifik'te bir canavar!
Derhal gidip işini bitirin!
Kiryu iki saatliğine
görev yapabilir.
Daha uzun süreli
bir görev için;
enerji,
yakınlardaki bir üsten...
...bölgedeki bir
askeri araca aktarılır.
Kiryu,
'Mutlak Sıfır Silahı' denilen...
...bir silah ile...
...teçhiz edilmiştir.
Çok kuvvetli bir silahtır.
Geçen hafta...
...testlerini yaptık.
Bakın.
Mutlak Sıfır, sıfırın altında
273.15° manasına gelir.
Çok düşük ısıda
ışık yayar.
Hedefin atomlarını
paramparça eder.
Enerjisinin
%40'ını tüketir.
Kiryu, olağanüstü
güçlü bir silahtır.
Denizin üstünde hareket eden
bir şey var. Bir gemi değil.
Ne?
Godzilla mı?
Kuzeye ilerliyor,
Tokyo körfezine doğru.
Savunma Kuvvetlerini ve
Kiryu'yu derhal sevkedin.
Kiryu Kumanda Mahalli
Dikkat, bir 'KIRMIZI'
alarm aldık. Talim değildir.
Kiryu, AMF Kurmay Başkanının
kontrolü altındadır.
Derhal yola çıkacaktır!
Godzilla...
Akbalıkçıl 1, 2 ve 3,
kalkış mevkilerinizi alın!
Bariyerleri kaldırın!
Kalkış tamam.
ABD Ordusundan
bir talep var!
Burada bekleyin.
Akbalıkçıllar hazır!
Havalanın!
Akbalıkçıl 2.
Yer ekibi, emniyetli
mesafeye çekilin!
Vücut kilitleri açıldı.
Nakil kolları aşağıya!
Kiryu'nun vücudu yukarıda.
Sahil neta.
Vücut dengeleyici normal.
Akbalıkçıllar
uçuş seviyesinde.
Godzilla Tokyo körfezine girdi,
Tokyo'ya doğru kuzeye ilerliyor.
Yokosuka, Yokohama
ve Kawasaki tehlike altında.
Belirtilen yerleri
tahliye edin.
Tüm ana yollar tıkandı.
Sakın arabalarınızı
kullanmayın.
Ne bekliyorsun?
Kıpırdasana!
Dikkat! Godzilla geliyor!
Kaçın!
Toplanın!
Hiç zaman yok!
Kaçın buradan!
Bir tahliye emri
yayınlandı!
Hakkejima Deniz Cenneti
ziyaretçileri...
...askerler refakatinde
mahalli tahliye edeceklerdir!
Çocuklarınızı emniyete alın!
Godzilla burada!
Kaçın!
Koşun!
Kiryu bölgeye
intikal etti.
Birlikler,
taarruza hazır olun.
Kiryu durdurabilecek mi?
Hedefle göz teması!
Alçal!
Anlaşıldı, alçalıyorum.
Hakkejima tahliye edildi.
Kiryu indirildi.
Kiryu'yu menzil dahilinde
bırakın ve bekleyin!
Kablo geri alındı.
Akbalıkçıl 3
menzil dışına çıkıyor.
Saldırın!
Anlaşıldı!
Roketler ateş!
Füzeler ateş!
Mazer toplarını kullanın.
Anlaşıldı!
Geri çekiliyor!
Akané, bitir işini!
Mutlak Sıfır, hazır.
Kilitler fora ediliyor.
Neler oluyor?
Hiç bir reaksiyon yok!
Sistemde
bir terslik var.
Şu an olamaz!
Godzilla gidiyor.
Akané, Kiryu nasıl?
İşleme cevap vermiyor.
Tamam.
Rıhtıma götürün.
Anlaşıldı.
Bu da ne?
Bizi öldürmek mi istiyorsun?
Neler oluyor?
Kiryu'nun fikriydi!
Çıldırdı!
Sanki Godzilla
gibiydi!
Bir yere kıpırdamayın...
...ve saldırı emri bekleyin.
Kiryu Filosu nerede?
Dikkatini dağıtıp,
denize çekeceğim.
Yapabilir misin?
Bana bırakın hele.
Lanet olsun!
Takip etsene beni!
Akbalıkçıl 3
isabet alıp düştü!
İyi misin?
Hayama!
Haydi!
İlerle!
Acele et!
Neden kurtardın beni?
Sistemde bir hata yoktu.
Anladım! Kiryu
düşmanını tanıdı!
Mutlak Sıfır'ı kullanabilirdi.
Kiryu'yu durdurmanın
bir yolu var mı?
Tüm enerjisini tüketene
kadar bekleriz.
Ne kadar sürer?
Yaklaşık bir saat.
"Kiryu Çıldırdı"
"Hakkejima Oyun Parkı
Tahrip Oldu"
"İgarashi İstifa Edecek mi?"
Godzilla nerede?
Deli gibi arıyoruz, ama..
Bu fiyaskonun sorumluluğunu
üstleneceğim.
Projeyi ben yürüttüm.
İstifa mı edeceksiniz?
Kiryu'yu onarmak için
çok uğraşıyoruz.
Bize lazım
olmayacak mı?
Ya Kiryu Filosu?
Şu an bir şey diyemem.
Kiryu, Godzilla'nın
kemiklerinden imal edildi.
Bu yüzden mi, Godzilla'ya
yardım etti?
Devre bağlantısı tamam.
Bir şey onu çıldırttı.
Ne acaba?
Verilerini
bana versene.
Tamam.
O an, Godzilla
kükremişti.
Godzilla'nın kükremesi
Mekagodzilla'nın sistemini bozdu.
Kiryu tamir
edilebilir mi?
Elbette.
Kiryu'nun
DNA bilgisayarlarında...
...Godzilla'nın DNA'sını
kullandık, yani uyumluydu.
Eğer, tabanı
başka bir türe değiştirir...
...ve farklı
DNA bilgisayarları yaparsak...
...Kiryu, Godzilla'dan
rahatsız olmayacaktır.
Çok güzel.
Ama Mekagodzilla'nın
hiç şansı kalmayacaktır.
Hayır.
Godzilla'yı, sadece
Kiryu yenebilir.
Her neyse,
senin için...
...elimden gelenin
en iyisini yapacağım, Akané.
Çenem düştü yine.
Yaranın ciddi olmamasına
sevindim.
Bunu yapmanı
kim istedi senden?
Hayatımı sana mı
borçlandım?
Ne kadar da iğrenç!
Neden onu suçluyorsun?
Hayatımızı kurtardı.
Demek, onun
tarafındasınız artık?
Dinle.
Düşmanın kim,
Akané mi yoksa Godzilla mı?
Bir bardak suda
fırtına koparma.
Sara nerede?
Sara, ne yapıyorsun?
Kiryu'nun da
canı var.
Neden dost olmaları gerekirken
Godzilla ile savaşmak zorunda?
Böyle düşünüyor.
Hidrojen bombası, ilk Godzilla'yı
getirdi buraya.
Şimdi de,
Godzillamsı robot.
Kim suçlu? İnsanoğlu.
Ne demek istediğini
anlıyorum ama...
Anlamıyorsun!
Yetişkinler hayat
önemlidir diyorlar,
ama dediklerine
inanmıyorlar.
Kimse Kiryu'ya acımıyor,
ama onun da bir canı var.
Sara.
Çok acayiptir.
4 yaşındayken,
annesi vefat etti.
Hastalandığında
hamileymiş.
Doktor, ya anneyi, ya da cenini
kurtarabileceklerini söylediler.
Doktordan, eşimin hayatını
kurtarmasını istedim.
Ama o, bebeğinin
doğmasını istedi.
Sara, hem annesinin,
hem de bebeğin kurtulmasını istedi.
Nihayetinde, ikisi de
cennete gittiler.
O zamandan beridir...
...Sara, hayat ve ölüm
konularında hassaslaştı.
Annenle
konuşuyor musun yine?
Bu seni hiç
ilgilendirmez.
Gerçeklerden
kaçıyor musun?
Korkuyorsan bile,
üzerine gitmelisin.
Bu da ne yahu?
Bana zorla
kabul ettirmeye çalışma.
Mevki için sürekli
mücadele etmelisin.
Hep öyle yaptım.
Kiminle
mücadele ettin?
Bütün dünyayla.
Kesinlikle,
Kiryu da bir canlı.
O da aynı benim gibi.
Hayatının bir değeri yok.
Senin hayatının
bir değeri yok mu?
Benim varlığımdan
kimse hoşnut değil.
Keşke, hiç
doğmamış olsaydım.
Neden ki?
Yaşamak yeterince güzel.
Hiç bir yaşam
değersiz değildir.
Hiç olamaz mı?
Bir rapor geldi.
Bu Godzilla mı?
Belki.
Yakınımızda.
Godzilla, Tokyo Körfezinde,
Shinagawa'ya ilerliyor.
Saat 01:00'da
karaya çıkacak.
Tüm birlikler,
mevkilerinizi alın!
Godzilla burada!
F2 Sarı 5 saldırıyor!
Godzilla, Shinagawa'da
karaya çıktı.
Kiryu'nun onarımı tamam.
Durumunu bildirin.
Son bir kontrol yapın.
Shinagawa'da büyük
bir yangın çıktı.
Tüm birlikler,
geri çekilin!
Kiryu onarıldı.
Ya acil kalkış emri?
Henüz değil.
Başka hiç bir
silahın yararı olmuyor.
Neden tereddüt
ediliyor ki?
Daha bir çok
kurban olacak.
Başbakan Makamı
Kurmay Başkanı,
Komuta Merkezinde bekliyor.
AMF Kurmay başkanı mı?
Kiryu'nun kumanda mahallinde.
Evet?
Kiryu'yu sevketmek için
emirleriniz efendim.
Tamamıyla onarıldı.
Tekrar çıldırmayacak.
Nasıl bu kadar
emin olabilirsin?
Mobil Kuvvetlerin geleceği
buna bağlı.
Hepimiz istiyoruz.
Togashi.
Kiryu'yu sevket.
Kalan
tek şansımız bu.
Sorumluluğu alıyorum.
Bekliyorum.
Başbakan onayı verdi!
Evet. Bilgiyi
az önce aldım.
Ben de uçacağım.
Tamam.
Kiryu'yu derhal sevkedin!
Her şeyden sonra,
belki ondan nefret etmem.
Hoşgeldiniz efendim!
Shinagawa Hastanesinden
arıyorum.
Tahliye edilecek
bir çok hasta var.
Daha çok araç
gönderin.
Godzilla!
Godzilla burada!
Mesafe: 350 metre.
Dosdoğru ilerliyor.
SSM 1, ateş.
Godzilla Shinagawa Hastanesine
yaklaşıyor.
Çok geç.
Kiryu'yu bırakın.
Ciddi misin?
Hazır olun!
SSM-1, ateş!
SSM-1 tahrip oldu!
Nereye gidiyorsun?
Koru kendini!
Eğil!
O mu?
O Kiryu.
Haydi!
Binin!
Tahliye tamamlandı!
İlerle Kiryu!
Anlaşıldı!
Taarruza başlayın!
Hasar durumu nedir?
Sorun yok.
Atsugi Üssü,
havalanmaya hazırız.
Haydi devam et!
Takviye birim ateşlendi!
Kiryu'nun neler yapabileceğini
göstereceğim sana.
Güzel!
Shinagawa ve Minato
bölgeleri tahliye edildi.
Başardı!
Artık savaşamıyor!
Enerjisi tükeniyor.
Gücünün sadece
% 45'i kaldı.
İşini çabuk bitirin.
Anlıyorum.
Mutlak Sıfır hazır ol.
Mutlak Sıfır hazır.
Kilit açıldı!
Mutlak Sıfır ateş!
Binalar gitti!
Ne yapıyorsun?
Ayağa kalksana!
- Hayır! Kiryu cevap vermiyor!
- Ne?!
Godzilla'nın ısı ışını,
Kiryu'nun kumanda
sistemine hasar verdi.
Onarın!
Eğer kumanda
sistemi hasarlıysa,
Kiryu, onarım
kabininden de...
...elle kumanda
edilebilir.
Aynen öyle!
Bu çok tehlikeli.
Godzilla'nın ısı ışını
radyoaktif.
Bırakın yapayım!
- Hazırım.
- Hayır!
- Gideceğim!
- Bekle, Akané!
Gitmene
izin yok! Dur!
Kendine iyi bak.
Seni yenmesine
müsade etme.
Mazer Top Birimi,
Godzilla'nın dikkatini dağıtın.
Enerji durumu?
Elektrik güç sıkıntımız var.
Elektrik şirketlerinden
sağlayabilir miyiz?
Eğer öyle olursa,
Tokyo'da karartma olacaktır.
Bir deneyelim.
Elektrik şirketlerine
derhal sorun.
Olamaz!
MB-3 devrede.
Tamam, güç kaynağını
askıya alın.
15 ve 16. bölgeler kesildi.
17 ve 18. bölgeler kesildi.
Kiryu...
Radyoaktiviteyi kaldır.
Tamam,
Dr. Yuhara.
Devrede!
Ama enerji...
Göndeririz.
Hedefe
mikrodalgayla iletin.
Işınlayın!
Kiryu, ne dediğimi
anlıyorsun.
Sen ve ben dostuz.
Gidelim mi?
Tamam,
Kiryu devrede!
Arkanda!
Sakın ölme!
Kiryu!
Gücün...
Bana güç verin!
Hasar nedir?
Rapor verin!
Haydi!
Cevap ver bana!
Kiryu yola çıktı!
Ayağa kalkıyor!
Hayır!
Yine olamaz!
Godzilla!
Godzilla şu an
ateş açamaz.
Mutlak Sıfır'ı ateşle!
Beni boşver!
Vur şunu!
Hayama!
Gidelim!
Godzilla satıhta!
Mutlak Sıfır
hasar gördü.
Hiç enerji kalmadı.
Godzilla'yı
takip edemiyorum.
Aferin!
Başardın, Akané!
Kiryu'yu onarmak için
bir ekip gönderin.
Seni kurtarmaya
geliyoruz. Bekle.
Öldüremedik.
Ama, Godzilla'yı defettik.
Godzilla'dan daha güçlü
bir silahımız var.
Bu çok şey
ifade eder.
Çok şey feda ettik...
...ama müthiş bir zafer
sundu bize!
Başbakan.
Hishinuma.
Müthiş bir iş başardın!
Sara?
Bir şey yok.
Onarım ekibi,
birinci güverteye.
Teşekkür ederim.
Ne için?
Bana güç verdin.
Diğerleri de verdi.
Hiç bir hayat
değersiz değildir.
Artık sana inanıyorum.
Bitki nerede?
İddiamızı
hatırlıyor musun?
Sana bir yemek
borçluyum.
Kazanmadım.
Geri çekilmeydi sadece.
Bu durumda, ben sana
yemek ısmarlayacağım.
Başardım!
Çeviri: Smoyl