校订, 时间轴 : peterma
所有队员集合,
半小时后启航.
立正, 向右转.
(1999年)
(千叶县  馆山)
所有队员集合, 准备启航
所有队员集合...
强烈台风13号..
现于琉球以南,
以时速40公里吹向东北,
长官,  一切准备就绪!
好极了, 出发!
出发!
遵命.
走吧.
各队员随时准备候命.
台风快来了.
台风13号仍向北移动,
风力逐渐增强.
不久将于房总半岛发陆.
我现在位于馆山市
风势极为强大, 雨势非常大.
连站也站不稳.
据天文台预测,
这台风...
风眼气压约 959 hpa.
最高的风速...
最高的风速为每秒38米.
以时速50公里向北移动...
糟了!
什么事?
快逃.
真麻烦.
(特生自卫队)
(特生自卫队 - 对特殊生物自卫队)
中央指挥部通告
(1966年成立, 总司令部位于习志野)
千叶县馆山市有巨形生物登陆
(目的是为抵抗特殊生物的袭击)
这是航空总司令部, 第3, 6, 7航空团留基地候命
(队员总人数为4072名)
第1及21护卫队各舰
暂留港口候命.
照情况看来
没有海空两面的掩护.
这边.
危险. 快走.
快些走吧
我的房子!
馆山市役所通告,
现在全市进入紧急疏散状态.
东部司令部通告
各队于89号干线集合.
集中全部火力...
阻止目标向北移动.
转向三点钟方向.
锁定目标!
发射!
目标逼近, 全速后退!
目标逐渐逼近.
美国海军第5空母军团
正前往三泽基地.
派遣镁射炮3号及4号出动!
3号车现在位于127干线.
2号车已到达现场.
向前, 好,  停.
照明.
已经对准目标, 等候命令.
镁射炮全部准备!
准备发射.
那是...!
目标逼近.
升炮!
连接瞄准系统!
连接完毕.
开始攻击!
镁射炮发射
雨势让威力减至70%.
后退!
哥斯拉再战机械哥斯拉
馆山市经历昨的恶梦后
灾情异常严重.
市内灾民脸上一片愁云惨雾.
自卫队及其它救援队伍正极力抢救.
柘植总理指出
昨晚在房总半岛登陆的
和曾于昭和29年袭击我国
并造成极大伤亡的哥斯拉是同一种类.
哥斯拉?
哥斯拉于馆山市大举肆虐后
随后失去影踪, 匿身于太平洋.
极有可能仍然在附近海域,
各市民应提高警觉.
曾经于45年前出现的哥斯拉,
于1999年, 即世纪末再度出现,
我们有何对策呢?
(首相府)
(内阁总理大臣 柘植真智子)
你说什么? 另一只哥斯拉?
(科学技术长官 五十岚隼人)
45年前即昭和29年
首次袭击东京的哥斯拉.
被芹泽博士发明的特殊武器所击杀.
那一次我们真的非常幸运
但现今那武器已经没有了.
因其威力过巨,
博士为毁灭这武器
甚至牺牲了自己的性命.
自从哥斯拉出现后
弄至我国生态环境崩溃...
巨型生物接二连三的出现.
为了对付由南洋孤岛
飞来袭击的摩斯拉...
我们因此而研制了
威力强大的热能炮.
经过与巨大人形生物加以拉一战后
成立以镁射炮为自卫武器
的特生自卫队.
幸好每一次
东京也能重新兴旺.
这全都是国民勤劳的成果.
但那头哥斯拉...
却和其他巨形生物不同.
我们本来消灭了它
现在它竟然复活过来.
我们现在有何对策?
(特生自卫队 习志野司令部)
我们首先声明,
我们不是在追究责任.
有意外发生是难免的,
只要不是故意是可原谅的
我们只是想知道事发的原因.
家城下尉, 你是优秀的操作员,
当时为何会看不见73型军车?
因你当时太恐慌吗?
我愿意接受任何的处分.
你们知道吗?
听说家城茜被调职资料部.
真的吗?
问题是其他巨型生物尚可应付.
但要对付哥斯拉,
镁射炮根本起不了作用.
你是前线作战人员,
你的意见
我明白其真确性...
太多人死了,
我不能让他们白白的牺牲.
那是什么? 像头怪兽.
你们是理科生, 应该知道.
是于2亿4千万年前绝种的三叶虫.
是机械生物?
是半机械.
外表是机械,
内部使用马蹄蟹的肌肉和神经.
由DNA电脑控制,
所以活动得很自然.
我很想把已绝种的生物保存下来,
人类破坏生态, 让很多生物濒临绝种.
我的使命是要保存它们.
他们根本都没在听.
汤原博士?
是的
科技厅派我们来的.
恕我们唐突,
请跟我们走一趟
(防卫厅技术研究所)
赤松伸治博士 (机械人工学专家)
山田薰博士 (微波专家)
菅野吾郎博士 (低温物理学专家)
所有人已经到齐.
这次在这里云集的
都是各种科技的权威.
各位可说是我国的智囊团.
今天请各位到来
是有一样东西想各位过目.
这是哥斯拉的骸骨.
也就是1954年
袭击东京的那头哥斯拉.
这骸骨是先前在房总半岛发现的.
汤原博士,
能否从骸骨的骨髓中抽取细胞吗?
十分困难.
抽取细胞?
你们要复制哥斯拉吗?
不, 我们计划要制造的
应称为生物机械人.
利用这骸骨研制
最强武器来对付哥斯拉.
以机械哥斯拉
来克制哥斯拉.
所以请各位的到来
我们希望得到各位的帮忙.
现在政府很需要
各位的协助.
研制反哥斯拉特殊兵器的动议案
决定通过.
总理, 庞大的开支从何来?
又要加税吗?
经济已很不景!
现今乃非常时期,
请各位明白.
拥有超级武器,
难保不会用于军事用途
若日本军国主义复辟
会引来全世界的非议.
不论怎样,
我会说服他们的.
要让世界同意这决定,
我什么地方也会去.
日本是唯一
遭哥斯拉袭击的国家
牺牲了无数的人,
我要向世界传递国民的悲伤.
这是我当总理的责任.
资料部的工作如意吗?
这里没有太大的压力.
也许会较适合你吧.
我们现在已经
集合全国的精英来研发武器.
一定能把哥斯拉击倒!
早安!
沙罗, 多士弄好了.
来了.
支持人数
已经上升了10%.
已达77%,
在野党抗议政府迅速通过...
研制反哥斯拉兵器动议案.
但动议通过后
内阁支持率不跌反升.
西泽先生,
为何出现这现像呢?
这样代表大部份国民认为
哥斯拉严重威胁日本
爸, 你不参与这研究吗?
不要问.
为什么?
这还用说吗...
对爸爸来说最重要的是
多抽一点时间来陪你.
你这年纪最容易学坏.
我没有学坏.
真讨厌,
什么事都赖在我头上来.
对了, 我想到了!
像某棒球明星签约时...
附带条件是让他的子女
能自由出入会场.
这主意如何?
沙罗, 棒球和政府工作
怎可混为一谈.
快吃多些蔬菜.
要注意均衡饮食.
爸爸, 你呢?
我一向都是
不喜欢吃蔬菜.
一大清早, 是谁.
快点吃, 要迟到了.
博士,
请你再三考虑?
我不是已拒绝了吗?
这个我明白...
但我有一个新的提议.
像某棒球选手的签约条件
让子女能自由出入.
政府方面
也可以特别通融
它才刚出生一个月
要小心照顾它.
(一个月后)
沙罗, 你家在附近?
她是新来的转校生,
你问来做什么.
政府会在这里制造机械人
好像是用来
打败哥斯拉的.
叫什么名字?
既然是机械造的,
也许叫机械哥斯拉.
机械哥斯拉!
好威风!
我家在这里, 再见.
我回来了.
欢迎回来.
真厉害!
照这情形看来,
哥斯拉的细胞已经开始繁殖了.
看来我们的计划已上轨道了
这绝对值得恭喜的.
恭喜.
太好了.
为何是哥斯拉?
如果他们能让妈妈复活就好了.
过来, 好可爱.
(新首相府)
现在国家正需要
强大的领导能力.
以后要拜托你了,
新总理.
(五十岚成立新内阁)
已接驳第三类神经网络系统.
ATP 系统良好.
一切正常
去查验一下.
知道.
一切顺利, 接驳电源线.
生理电解导管接驳完毕.
起吊工程完成, 开始装嵌.
(2003年)
你近来好吗?
现在我被派去
率领“机龙队”
“机龙队”?
用来对付哥斯拉的机械人
就是称作“机龙”.
意为机械之龙.
机龙队现在正
招募自卫队精英.
我已在取录表上
填上你的名字.
这三年半
应该已经够了.
AC-3 “白鹭”
机龙队, 立正!
向右转!
敬礼!
立正!
富坚中佐率机龙队
到防卫厅研究所赴任
即日起
将会接受操作训练.
我想知道
是不是弄错了.
为什么你也会在这里?
四年前我哥哥殉职是谁害的?
别闹!
大家记着以后要小心点!
千万要小心这个女人,
别让她连累你们丧命.
叶山
我是队长.
你有问题就对我说
就算你是怎样优秀的机师
如果想在这里捣乱,
我就马上开除你!
谁人还有异议?
走吧, 快.
机龙队!
看着我!
我的脸!
我的手!
我的脚!
我的所有!
我们是...
最好的!
继续.
欢迎.
含羞草?
一碰叶子就会闭合.
咖啡.
你的咖啡.
爸爸也要一杯.
你好.
好猥琐!
你这么多话说!
这里有人坐吗?
阿茜...不, 家城小姐.
你喜欢小孩子吗?
我这样发问
也许太唐突了.
听说你被选为
机龙的第一操作员.
想不到你竟会是
最好的操作员.
队长也真是太没眼光了
这计划看来注定会失败.
看来你也颇受
中年男子的欢迎.
是否因为你的女人味比较怪?
你真没礼貌!
大叔,
你别多管闲事!
叶山,
我劝你别再生事了.
是吗.
原来你是这样和他结怨的.
一开始我已经感觉到
有点不对劲
你和其它队员相处不来.
你像是被孤立了.
你真爱护它?
沙罗当它是母亲.
爸爸!
对不起.
其实我以前也种过的.
因为我没有倾谈对象.
我没有父母兄弟.
所以我的世界很孤单.
不过被其它人孤立,
我一早已经习惯了.
好吧, 来个打赌好不好.
如果机械哥斯拉
我的意思是....
如果机龙打败哥斯拉,
我便请吃晚饭庆祝.
但是如果机龙输了...
我身为制造者
应该要负上责任.
我便请吃晚饭致歉,
这个提议怎样?
含羞草只是我小时候才种的.
别把它永远留在身边.
(MFS-3  3式机龙)
我很高兴
我们急需的反哥斯拉兵器“机龙”,
已经在今天早上顺利完成.
我在这里感谢各界付出的努力,
协助研究和制造.
今天我能向全世界发表竣工报告.
本人心感十分荣幸!
现为各位解释机龙
的构造和性能.
各位也知道,
机龙使用哥斯拉的骸骨为骨架.
从机械人工学看,
骨架结构几达完美
堪称得上为战斗机械的完成体.
它的讯号传送系统
是使用DNA电脑处理.
一般电脑处理只是二进数.
而DNA电脑则是四进数,
运算速度可算是非常惊人的.
(特生自卫队分析中队总队)
机龙在战斗时会产生强大的离心力
操作方面
由运输机白鹭号作遥控.
这是什么?
是什么? 鲸鱼吗?
不是
先分析一下
这是分析总部
要求立即出动!
太平洋海面发现奇怪生物,
请派人员前往现场!
机龙的活动时间只有两小时.
超过时间便需补充能源
方法是由最近战场的基地
用微波传送至战场上的白鹭号,
再转送给机龙.
机龙载有“绝对零度炮”为武器
绝对零度炮的威力十分惊人.
请在影片上观看
上星期的测试结果.
绝对零度炮发出
零下273.15度的...
超低温光线.
这种光线可以摧毁目标的
原子结构使其粉碎
很厉害!
威力惊人!
能源消耗量会达到
全体的40%.
它是机龙的终极武器.
在现场发现有灰色物体在海面移动,
但并不是船只.
什么? 哥斯拉?
是的, 现正朝东京湾方向前进.
马上派出自卫队
为安全计, 机龙也出动.
(“三式机龙”指挥部)
哥斯拉已经出现, 进入紧急状态
立即中止典礼, 五十岚总理指示
机龙交由特生自卫队参谋部指挥.
马上出动消灭哥斯拉!
哥斯拉...
这并不是演习.
立即出动!
白鹭号紧急出发.
白鹭号载上实弹.
2号机系统良好.
准备起飞.
准备升降台.
准备臂锁.
白鹭1,2,3号机前往起飞地点!
关上防护壁!
升降台准备完毕.
收到美军联络!
你在这里等吧.
白鹭号准备起飞!
出发!
2号机起飞.
机龙开始升降.
清除虚拟数据.
神经网络系统正常.
ATP 系统正常.
地面工作人员注意
立即撤退至安全区域!
身体固定锁解开.
转为运输队形.
2号机前进.
放下运输钢缆!
机龙准备起吊, 一切正常.
机龙已离开地面.
飞行路线没有障阻物.
身体平衡器正常.
白鹭号进入水平飞行.
哥斯拉已经闯进东京湾,
正向京滨地区前进.
横须贺, 横滨, 川崎市的居民.
请马上疏散.
所有干线及道路
已经实施交通管制.
请勿使用车辆避难.
什么? 干什么? 快让路!
危险, 快停车.
请各位注意, 由于哥斯拉逼近,
请保持镇定! 尽快疏散!
大家集合!
哥斯拉逼近, 请保持镇定, 尽快疏散!
没时间玩了!
大家赶快离开!
紧急疏散命令已经发出!
所有海洋乐园的游客及职员立刻疏散!
请照顾小童, 疏散时请手牵手!
哥斯拉于八景岛出现!
撤退!
大家撤退!
留意附近地区
的疏散状况.
战斗区内所有队员装上实弹.
三式机龙到达作战地区.
各队伍进入作战状态.
终于可以看见机龙的威力
发现哥斯拉, 准备降落!
收到. 准备降落.
八景岛附近居民已全面疏散.
机龙着陆.
各队伍立即离开机龙作战范围!
到安全地区等候命令!
钢缆回收完毕, 上升.
3号机暂时离开现场.
开始攻击!
收到!
火箭炮发射!
导弹发射!
立即发射镁射光
并向前推进.
收到!
哥斯拉想逃跑!
家城, 了结它!
绝对零度炮准备.
打开安全锁.
发生什么事?
机龙毫无反应!
看来系统发生故障,
控制不了机龙.
在这个关键时刻
哥斯拉逃走了.
机龙和白鹭号的讯号仍然中断.
家城, 机龙情况如何?
仍然不能操作.
算了,  先把它运回基地.
收到.
干什么? 你要杀死我们吗?
家城, 怎么了?
机龙自己在动!
机龙已经失控!
失控
就像...哥斯拉一样!
各队伍留在现场,
重复, 各队伍留守现场
直至收到攻击指令.
机龙队在干什么?
队长, 让我引机龙到海边去.
请你批准.
你可以吗?
放心吧.
真可恶!
快些跟我来吧!
白鹭3号机被击落!
危险!
没事吧?
叶山!
振作点!
你先走, 快!
为何会是你?
要是系统故障应会乱动.
对了, 是因机龙认识哥斯拉.
如果它打开安全锁
并使用绝对零度炮便完蛋了.
有没有方法可以停止它?
有没有方法?
只有等候机龙体内的能源耗尽.
这样的话,
要等多久?
根据资料
大约一个小时.
最新报告, 市内严重损毁.
(机龙完全失控!)
(潢滨八景岛一带遭严重破坏)
(五十岚内阁会否集体引咎下台)
有哥斯拉的消息吗?
还没有, 现已集中全力搜索
我愿意承担
这次失败的全部负任.
因为是我提倡这个计划的.
你是要辞去总理一职吗?
研究所全体人员
正在极力抢修机龙
你是要解散机龙队吗?
现在言之尚早.
也许因为机龙使用哥斯拉的骸骨制造
反而引了哥斯拉出来?
神经网络系统
乱作一团.
回路接嵌已完成.
就是这时候
控制系统突然失灵.
为何会发生.
白鹭6号机已于三泽基地出发
预计会在 17:24 到达.
赤松先生,
可以把数据给我吗
噢, 可以的.
这时候哥斯拉在咆哮.
哥斯拉的咆哮声
影响了机龙的系统.
机龙可以修理吗?
当然.
之前为了增加兼容性
机龙的DNA电脑采用了哥斯拉的DNA.
所以如果修饰核酸碱,
变成新的DNA的话
机龙就不再受哥斯拉的影响.
那就拜托了.
可是机龙也许不会再出动.
不会!
只有机龙才可以打败哥斯拉.
好的, 我会继续努力,
一切也为了你
我说得太多了.
你俩头部的的伤势并不重
谁叫你多管闲事的
竟要我欠你一个人情
想起也恶心!
你说话别太过分
你记着,
我们的命是她救的.
你们倒也真懂得看风使舵
你听清楚.
你的敌人究竟是
家城还是哥斯拉?
现在不应闹内讧的.
噢, 沙罗在那里?
沙罗, 原来你在这里
其实机龙也是有生命的
它一定不明白为何要它和哥斯拉决斗
氢弹爆发诞生了哥斯拉.
现在又制造半机械哥斯拉
其实最可恶的, 是人类
我很明白你想说什么...
大人口里嚷着要珍惜生命, 做的却相反
你说吧
现在有谁会觉得机龙可怜.
沙罗...
她有时很情绪化.
我妻子死的时候, 沙罗只有四岁
当时她有身孕, 因病情恶化
医生说只可救活她或胎儿
我要求医生要救我妻子
但是她却希望肚里的孩子能出世
沙罗哭着说一定要救活妈妈和婴儿
结果两母子也离开了我们
自此之后...
沙罗对生死变得很敏感.
又在和妈妈倾谈吗?
你走吧,
不关你的事
你只是在逃避现实
人就算多么害怕
也要向前望.
什么意思?
我没有逃避现实.
要让自己站稳,
唯有不断战斗.
我也一直在奋斗
你的敌人是谁?
我的敌人是全世界.
你说的对,
机龙确是有生命的.
它就像我. 拥有没价值的生命.
没有价值的生命?
无人为我的出生而高兴.
我也许根本不应存在
为什么?
能活着不是很好吗
你认为生命没有价值,
我不同意你的说法
我不觉....
收到讯号.
声纳探测有反应.
你说会是哥斯拉吗?
也许.
它还在近海一带.
哥斯拉于东京湾出现, 向品川进发
预计登岸时间是 01:00.
各队伍尽快返回岗位!
自卫队战车刚经过了品川站
大家不要惊恐. 尽快疏散
第一战车队已于品川码头布阵
哥斯拉于品川出现!
已锁定目标.
F2 黄5的战机准备攻击!
01:20 哥斯拉于品川登陆
机龙维修完毕.
请各组报告情况.
现在作最后检查.
品川港南部发生大规模火灾
全体后退, 远离目标!
维修工程完毕, 已没问题.
有出发命令吗?
还没收到
其它的武器根本应付不来
现在还在等什么?
这样只会牺牲更多人命.
战车部队损毁达40%
第二防线开始攻击
(首相府)
海陆空军总参谋长
已到市谷中央指挥部
特生自卫队的一柳参谋长呢?
已经在机龙指挥室
什么事?
恳请总理批准机龙出发
机龙已经修理好,
绝对不会再失控的
你为何这般肯定?
机龙会影响特生自卫队的存亡
这是我们全体的请求
总理...
富坚.
派机龙出动吧
机龙已经是
我们余下唯一的希望
有什么事情
由我来负全责.
我会在机龙指挥室等待.
参谋长, 总理已经答应了!
我也刚收到消息.
我要赶到战场
明白了
准备就绪
听候命令
大家听着,
机龙马上出动!
全体各就各位,
机龙准备出动.
白鹭号准备出动.
其实我也许不太讨厌她
队长你来了!
这里是品川医院, 现正疏散病人.
由于人数众多, 需时约20分钟
请派车辆协助.
什么事?
哥斯拉!
哥斯拉逼近.
距离: 350.
哥斯拉向前推进, 方向不变.
SSM1, 向前推进
哥斯拉逼近品川东医院,
现场仍在进行疏散
来不及了.
要求从空中投下机龙
不是吧?
准备分离!
SSM1, 开火!
SSM1 被毁!
妈妈...
你到那里去?
危险!
伏下!
那是?
是三式机龙
快逃!
中尉, 快上车!
危险区域已完全疏散
家城, 动手吧!
收到!
开始攻击!
家城, 报告损毁程度?
没大碍.
KC-10厚木基地报告, 起飞准备完毕.
快起来! 家城,
快些
背部喷射器
现在退出!
让你见识机龙的厉害
有机会了!
品川区, 港区居民
已经全部疏散
成功了!
不可能再久战下去.
传送的能量已耗尽
机龙体内能源只剩余45%
一定要速战速决
我明白了
家城,
绝对零度炮准备
绝度零度炮准备.
打开安全锁
绝对零度炮发射!
大厦消失了!
家城, 赶快让机龙站起来!
不行! 机龙完全没有反应!
什么?!
看来哥斯拉的热能光线
破坏了遥控系统
快想办法!
既然没办法遥控
我知道在机龙体内有数个维修舱
在舱内可改为人手操作.
全对!
说什么? 太危险了.
机龙可能已经被
热能光线的辐射污染.
队长, 让我去吧!
我是不怕死的.
不行!
准备降落
且慢, 家城!
2号机, 不准擅自行动!
万事小心.
你不要输, 家城茜.
派镁射炮攻击,
尽量拖延时间.
能源供应情况怎样?
单靠自卫队的发电机
并不足够
立即要求电力公司
把所有家庭供电转过来
如果这样做,
关东将会大停电.
试试看
尝试马上联络电力公司
这里不行!
MB-3号舱没有损坏.
明白, 立即转变供电情况.
15、16区停止供电.
17、18区停止供电.
现在将会暂时停止供电.
机龙...
除辐射装置按钮在右上角.
收到, 汤原博士.
可以使用!
但是机龙没有能源
知道了,
现在传送给你
传送微波
微波已接收
锁定目标.
传送!
机龙, 我知道你一定会明白
我和你是战友.
来吧, 我们继续作战吧
好的, 启动战龙!
在你后面, 危险!
茜姐姐, 请你不要死!
机龙!
请你...
赐给我力量!
这里是指挥部,
请报告机龙状况!
家城, 回应我!
机龙起动!
站起来了!
糟了, 又要再放出热能光线!
哥斯拉!
家城, 哥斯拉暂时不能
发射热能光线.
快些发射绝对零度炮
别理会我,
立即发射吧!
叶山!
去吧, 机龙!
哥斯拉浮上水面!
全体戒备.
绝对零度炮因零距离发射而损毁.
能源已经用光.
因此无法追击哥斯拉.
做得好!
做得真好, 家城茜小姐!
机龙回收队出动.
家城你等一会, 我们来迎接你!
机龙受损程度 : 37%.
虽然这次杀它不死.
但我们总算已击退了哥斯拉.
我们拥有比哥斯拉更强的战斗能力.
虽然牺牲了不少人
但是我们胜利了!
总理.
菱沼, 辛苦你了!
沙罗...
我没事.
(片尾演员表后还有内容)
维修部于一号甲板集合.
谢谢你.
为什么?
因为你赐给我力量.
所有人也赐给我力量.
世界上是没有
没价值的生命.
我现在相信你说的话
含羞草呢?
对了, 我说过要请吃晚饭
庆祝机龙战胜.
但我并没有战胜.
还没有分出胜负.
既然打成平手,
就由我来请客吧
太好了!