Als ich die Treppe hochging
Traf ich einem Mann
Der gar nicht da war
Heute war er wieder nicht da
SlTZUNG: 6. JUNl
PATlENT: MALCOLM RlVERS
Ich wünschte
Ich wünschte, er würde weggehen
Wo haben Sie das gelernt?
Woher k ennen Sie das Gedicht?
Ich hab's mir ausgedacht.
Als ich ein Kind war,
hab ich's mir ausgedacht.
Woran k önnen Sie sich sonst
noch aus Ihrer Kindheit erinnern?
Reden Sie nicht
um den heißen Brei herum, Doc.
um den heißen Brei herum, Doc!
Erzählen Sie mir,
was Sie noch über Ihre Mutter wissen.
BAGATELLDlEBSTAHL
Ich erinnere mich an meine Mutter.
PROSTlTUTlON
BEWÄHRUNGSVERSTOSS
Ich erinnere mich an meine Mutter.
Sie war eine Hure.
Wie lange ließ sie Sie da?
Junge in Hotel ausgesetzt
Solange sie zu tun hatte.
Kind in Hotel gefunden,
verwahrlost, misshandelt
AMTSVORMUNDSCHAFT
JUGENDAMT-ERMlTTLUNG
PFLEGEHElM
Wissen Sie,
warum Sie jetzt mit mir sprechen?
Sie sollen ein Talent haben für...
Bergalbtraum
...Kopfschmerzen.
MASSENMORD
Malcolm Rivers verhaftet
Aspirin reicht aber bei mir nicht.
Verstehen Sie?
Erinnern Sie sich an die Morde?
Ich erinnere mich...
dass Columbia die Hauptstadt
v on South Carolina ist.
Ich erinnere mich, dass...
gespaltene Psyche
Quelle des Bösen
das Böse.
Sind Sie derjenige,
der am 1 0. Mai 1 998...
sechs Anwohner v on
Lak eworth Apartments ermordete?
Berühmter Psychiater
sagt für die Verteidigung aus
Das ist mein Geburtstag.
Unzurechnungsfähigkeit
zurückgewiesen
Mit wem rede ich?
Rivers zum Tod
durch Spritze verurteilt
Wie soll ich Sie nennen?
Nennen Sie mich, wie Sie wollen.
Gary?
Gary, bist du wach?
Ja, Greg, ich bin in der Tat wach.
Ich störe dich ungern...
aber es gibt im Fall Rivers
eine Mitternachtsanhörung.
Die Verteidigung fand ein Tagebuch,
das in der falschen Akte lag.
Sie sagen, dass es absichtlich
versteckt wurde.
Wovon redest du?
Die Medien wissen nichts.
Passierte unterhalb des Radars.
Der Gefangenentransporter
fuhr von Ely ab.
Ely? Was soll das heißen?
Was für ein Transporter?
Mit dem Tagebuch können sie
auf unzurechnungsfähig plädieren.
Rivers muss dabei sein,
also transportieren sie ihn betäubt.
ln der Nacht vor seiner Hinrichtung...
schleppen sie ihn zu einer Anhörung.
Wie konntest du das zulassen?
Wie wär's mit noch einer Runde?
Schauen wir uns
das nächste Puzzle an, Vanna.
- Kategorie.: ''Rund ums Haus''.
- Kauf einen Vokal.
- Holen Sie sich die Reise.
- Kaufe einen Vokal, du ldiot.
- Ich möchte ein E kaufen.
Ein E.
- Gut, Sie haben noch 350.
- N.
- Kauf einen Vokal.
- Noch einen Vokal.
- Ja!
- Ein I.
- Ich möchte es lösen.
- Gut.
''Kibbles 'n' Bits. ''
Sie hört nicht auf zu bluten.
- Mein Gott. Was ist passiert?
- Ein Unfall. Wir hatten einen Unfall.
Regen und Gewitter
ziehen Richtung Elk o.
Der Doppler-Radar zeigt
ein heftiges Gewitter...
das aus den Kreisen
Pershing und Lander k ommt.
- Es k önnte zu schweren Stürmen...
- Vier Mal zehn ist...
Vier mal zehn...
Timothy, hörst du bitte auf?
Wir wollen das mit dem Sturm hören.
- Soll ich wirklich nicht fahren?
- Nein.
lch fahre bis Anderson, nach
dem Essen kannst du dann fahren.
ln die Kurve.
Mit kurzen, festen Zügen bremsen.
Spiegel und Armaturenbrett prüfen
und langsam...
und reibungslos anhalten.
Alles in Ordnung, mein Schatz?
Timothy?
Sicherheitsgurte, Sicherheitsgurte,
Sicherheitsgurte.
- Das ist ein Schuh.
- Was?
Das ist ein Schuh!
Denn er ist ein feiner Kerl
Was niemand bestreiten kann
Scheiße!
- Wieso hat er keinen besseren Ersatz?
- Weißt du, was die kosten, Alice?
Werde nicht gleich grantig.
Wenn es darum geht, dass Timothy
in die richtige Schule kommt...
- ist es doch albern, sich über...
- George?
- ...Ersatzreifen zu streiten.
- Kann ich helfen?
Nein. Es ist alles in Ordnung,
trotzdem...
vielen Dank.
Oh mein Gott! Oh mein Gott! Alice?
Oh mein Gott! Alice?
Was haben Sie getan?
Hi, Harry. Wo soll ich anfangen?
lch habe das Set verlassen, ok?
Sie sagen sicher,
das sei Vertragsbruch...
aber sie kennen meinen Vertrag nicht.
Sie haben mich ins Ramada gesteckt...
Oh Gott.
lch glaube,
ich habe eine Extrabatterie.
Verzeihung?
lch habe eine Extrabatterie
in meiner Tasche, neben lhnen.
- ln welcher, Miss Suzanne?
- Der Louis-Vuitton-Tasche, ganz oben.
lch sehe nichts...
Machen Sie lhre Scheißaugen auf!
ln der Seitentasche!
Mein Gott!
Was haben Sie getan?
Nein! Wenn Sie ihm helfen,
machen Sie sich verantwortlich.
Das bin ich auch. Loslassen.
Alice? Alice?
Was haben Sie getan?
Lassen Sie mich mal schauen.
Jeder Fahrer,
der an einem Unfall beteiligt war...
ist verpflichtet,
sich binnen zehn Tagen...
Haben Sie ein Handtuch
oder etwas in der Art im Auto?
Gut. Helfen Sie mir.
...binnen zehn Tagen
nach dem Unfall...
Wenn Sie ein Fahrzeug fahren,
und es dazu kommen sollte, dass...
- Bleiben Sie. Sie muss trocken bleiben.
- Schon gut, Schatz.
- Aufmachen! Wir müssen telefonieren.
- Nein!
Es ist alles in Ordnung, Spatz.
Schatz, alles ist gut.
- Her mit dem Scheißtelefon!
- Das funktioniert nicht, ok?
Dir wird nichts passieren.
Alles wird gut.
Nein!
- Sie hört nicht auf zu bluten.
- Was ist passiert?
Ein Unfall. Kann ich
bei lhnen telefonieren?
- Bitte? Telefonieren?
- Ja, sicher.
Scheiße. lch komme nicht durch.
Das passiert, wenn es regnet.
Das Telefon ist kaputt.
St. Jude hat eine Notaufnahme,
50 km östlich.
Gut.
Du bleibst hier sitzen, ok?
Auf die Wunde drücken.
lch komme mit dem Krankenwagen.
Was soll das?
Tut mir Leid. Es ist nicht das Ramada,
aber es muss reichen.
Hier bleibe ich nicht.
Sind Sie verrückt?
Das ist mein Auto.
Sie arbeiten für mich.
Tun Sie die Taschen wieder ins Auto!
lch weiß, dem blutenden Menschen
geht's nicht gut, aber mir auch nicht.
Meine Lungenwände sind angegriffen.
lch kann ersticken!
Nein, bitte, bitte, bitte, bitte.
Bitte!
Hey!
Anhalten. Bitte, bitte.
Hi. Mein Auto ist liegen geblieben.
Können Sie mich mitnehmen?
Ok.
Sie fahren Richtung Osten.
Das Krankenhaus ist da lang.
Es ist überflutet.
lch meine, es ist eine Sackgasse.
Na ja, ich würde es trotzdem
gerne versuchen.
Gut, das macht $30 in bar, bitte.
Waren Sie nicht mal Schauspielerin?
Ja.
- Toll.
- Also, ist das Zimmer schön?
Denn ich möchte, obwohl ich bald
abreise, ein schönes Zimmer.
lhr Schönstes...
wenn möglich.
Nummer 8 ist sehr gemütlich.
lch habe versucht,
es lhnen klar zu machen.
Hey! Halt!
Da kann man nicht durch.
Da kann man nicht durch!
- Lou, aufwachen.
- Was?
Mobiltelefon.
- Haben Sie ein Mobiltelefon?
Wer will das wissen?
Es gab einen Unfall.
Eine Frau ist verletzt.
- Wir brauchen ein Mobiltelefon.
- lmmer mit der Ruhe.
Erstens kennen wir Sie nicht.
Zweitens sehe ich keinen Unfall...
Hören Sie zu, heute ist ein echt
beschissener, nasser Tag für mich.
Wenn Sie also ein Handy haben,
dann her damit!
Mann, wir haben kein Mobiltelefon,
können Sie mich nun bitte loslassen?!
Sie müssen mich
in die andere Richtung mitnehmen.
Da ist auch alles überflutet.
Schlimmer als hier.
Ginny, mach den Kofferraum auf.
Lass sie rein.
Hey. Wie geht's?
- Geht das Telefon?
- Nein. Wo ist lhr Lincoln?
lm Morast stecken geblieben.
Die andere Strecke ist auch im Arsch.
Die haben uns mitgenommen.
Das Mädchen saß fest.
- Gibt es einen anderen Weg?
- lst das eine Nutte?
Hey! Gibt es einen Feldweg?
Wo fließt wohl das Wasser hin?
Sie kämen keine 200 Meter.
- Wie geht's der Frau?
- Weiß nicht. Die sind in Nr. 4.
Tut mir Leid,
das ist kein Stundenhotel.
Witzig. Gibt es noch was zu essen?
Ja, im Automat um die Ecke. Nur zu.
Zimmer kosten $30 im Voraus,
mit Ausweis. Ein oder zwei Zimmer?
Hallo, ich rede mit lhnen. Es wäre
nett, wenn Sie mich anschauen.
Tja, ich schaue
nicht gern Abschaum an.
Wir sitzen fest, George. Wir kommen
heute Nacht nicht mehr weg.
- Sie zittert die ganze Zeit.
- Sie steht unter Schock.
- Lassen Sie mich mal gucken.
- Was?
Lassen Sie mich mal gucken.
Hat lhre Frau ein Nähetui dabei?
Nein.
Ginny, warte.
Sechs.
Wenigstens eine gute Nummer.
Hallo.
lch bin hier zur Vernehmung
im Fall Rivers.
lch glaube, das ist im Richterzimmer.
- Hier entlang. lm Konferenzraum.
- lst der Gefangenentransport da?
Mein Mandant durfte nicht auf
Unzurechnungsfähigkeit plädieren.
Nennen wir das Kind beim Namen:
ein beschissenes Stoßgebet.
Lassen Sie mich erklären,
was Zurechnungsfähigkeit ist.
Dass ein Spezialist
in seinem Kopf herumstochert...
und ihm Pillen gibt,
ist Zurechnungsfähigkeit.
Aber dass dieser Verrückte
herumläuft...
nicht ansprechbar,
das ist furchteinflößend.
lch kann lhnen versichern,
es gibt keinen...
Nein, ich kann lhnen versichern:
Morgen um Mitternacht wird
eine Spritze mit Kaliumchlorid...
das Herz lhres Klienten anhalten,
und ich werde wieder gut schlafen.
Die Familien seiner Opfer wollen nicht,
dass er behandelt wird.
Sie wollen das Monster tot sehen.
Das ist richtig.
Bevor wir vorschnell ihren Wünschen
entsprechen, sollten wir bedenken...
Wir müssen die Ratte ausrotten,
nicht das Haus.
Entschuldigung, wer sind Sie?
Das ist Dr. Mallick.
Malcolms Psychiater.
- Hast du das gespürt?
- Was?
Kälte.
Sind Sie der Manager?
Ja.
Officer Rhodes, Strafanstalt.
lch transportiere einen Gefangenen.
Gesetzlich dürfen Sie uns abweisen...
aber die Straßen sind überflutet.
lch brauche ein Zimmer.
- Es ist ein Notfall.
- Haben Sie ein Autoradio?
- Wer ist das?
- Limousinenfahrer, hatte 'nen Unfall.
Eine Frau ist verletzt.
lch brauche einen Krankenwagen.
4-4-2, bitte um Krankenwagen.
Nichts. Das ist seit einer Stunde so.
Sie verliert viel Blut.
Haben Sie einen Arzneikasten?
Pflaster, das ist alles.
- Nadel und Faden?
- Vielleicht im Restaurant.
lch hole es. Da ist zu.
Bleiben Sie im Trocknen.
lch komme mit dem Schlüssel wieder.
Nr. 1 0.
- Gut, danke.
- Wen haben Sie da hinten?
Gefangenentransport.
Wenn Sie mit dem fertig sind,
könnten Sie die Frau begutachten.
- lch brauche eine zweite Meinung.
- Sicher.
Sie sind am Arsch.
Schnauze!
- Hätte ich doch Beige.
- Das ist gut so.
Das wäre besser gewesen.
lch muss zum Polizisten.
Wenn Sie was brauchen...
ich bin gleich wieder da.
Wo haben Sie das gelernt?
Da, wo Sie stehen.
Hey, ist alles...?
lst alles in Ordnung mit dem Jungen?
Er hat seit dem Unfall
kein Wort gesagt.
Nein, nein.
Er redet nicht mehr viel, seit...
lch bin sein Stiefvater.
Sein Vater...
Der ist vor zwei Jahren abgehauen.
Kleines Problem mit der Wut.
Vorsicht.
Die Möbel sind nutzlos.
Wenn Sie ihn irgendwo festmachen
wollen, schlage ich das Klo vor.
Vielen Dank für lhre Hilfe.
- Gute ldee. Komm.
- Ich habe Bänder
Bänder an den Schultern
Und diese Ketten
Diese Ketten
Die werden gleich...
Schauen wir uns die Frau an.
- Sind Sie durchgekommen?
- Was?
- Bekamen Sie eine Verbindung?
- Nein, noch nicht.
Gute Arbeit beim Nähen.
Der Puls ist flach, aber regelmäßig.
Machen Sie es ihr bequem.
Wir sollten uns
mit dem Funk abwechseln.
Nicht nötig. lch schaffe das.
Werden Sie mich festnehmen, Officer?
Was?
Woher wussten Sie,
dass ich Polizist bin?
Echt wahr.
Chips zum Abendessen, was?
- Das ist doch nichts Ordentliches.
- Wissen Sie was Besseres?
Beim Militär kochte ich. Vielleicht
hat das Lokal auf, ich könnte...
Können Sie einen Dollar wechseln?
lch weiß nicht. Mal sehen.
So, bitte.
Haben Sie einen Namen?
- Paris.
- Paris?
lch hol es.
Da war ich noch nie.
Und heute Nacht werden Sie
da auch nicht hinkommen.
Bitte.
Bitte, halte durch.
Schau mal, Timothy und ich...
wir brauchen dich.
Wir brauchen dich so sehr.
Lou?
Du musst ihnen sagen,
dass ich nicht arbeiten...
nicht glänzen kann,
in so einer Umgebung.
Es geht nicht ums Geld.
Es geht um die Arbeitsbedingungen.
Eine Bar.
Keine Bar.
Zwei Bars.
Komm. Komm.
Los geht's.
So ist es gut. Komm.
Verdammte Wüsteneinöde!
Scheiße! Gerade hatte ich's.
Verdammte Scheiße.
- Meine Fresse.
- Wer ist das?
Die Frau, die ich herumfuhr.
- Was soll das?
- Da ist etwas drin.
- Nehmen Sie das.
- Danke.
- Sind Sie Polizist?
- Nicht mehr.
- Sie war in Nr. 1 0?
- lch bin.
- Wo ist der Typ?
- Ans Klo gekettet.
Meine Fresse.
Das war eine Teufelsfahrt.
- Gentlemen.
- Euer Ehren.
Fertig, Sharon? Also gut.
lm Fall Rivers gegen Nevada...
Bei allem Respekt, wir sollten warten,
bis mein Mandant hier ist.
- Er hat ein Recht, hier zu sein.
- Er hat herzlich wenig Rechte.
Er wird in 24 Stunden hingerichtet.
Aber um seinen Geisteszustand
zu veranschaulichen...
Seinen Geisteszustand?
Wissen Sie, wie spät es ist?
lch habe keine Zeit für Affentheater!
Dass ich mitten in der Nacht
hierher bestellt wurde...
um einen Fall zu prüfen, den ich schon
entschieden habe, freut Sie vielleicht.
Aber ich bin stinksauer!
Wenn lhr Junge hier ist, können Sie
machen, was Sie wollen...
aber kommen Sie doch bitte zur Sache!
Ja, Sir.
Hol mir jemand einen Kaffee. Schwarz.
Also gut, Leute. Hergehört!
Es gab einen Zwischenfall.
Polizeikode für:
'' Einem wurde der Kopf abgehackt.''
Larry!
- Caroline Suzanne wurde ermordet.
- Was?
- Wer ist Caroline Suzanne?
- Die Schauspielerin, die ich fuhr.
Und wo genau ist das passiert?
Das wissen wir nicht.
Wir können die Leiche nicht finden.
Nicht die ganze.
- Was soll das heißen?
- Ruhig Blut. Es wird alles gut.
Officer Rhodes ist draußen.
Er transportierte einen Gefangenen.
- Der entkam.
- Was soll das...?
- Halt.
- Auf freiem Fuß!
Schnauze,
lassen Sie ihn doch ausreden!
Das ist mein Hotel, du Nutte!
lch sage, was ich will!
- Hier sind wir sicher.
- Nein!
- Hier ist ein Polizist.
- Sogar zwei.
Sie sind Polizist?
- lch war. Schnauze, Larry!
- Hier sind wir nicht sicher!
Schon gut.
Nichts.
- Alles in Ordnung mit ihr?
- Ginny.
Ginny...? Hör auf. Nicht jetzt.
- Was soll das?
- Legen Sie den Arm um lhre Freundin.
- Das ist meine Frau.
- Alle hier bleiben.
- Hier im Zimmer.
- lch bleibe nicht mit ihm hier.
- Doch.
- Nein.
- Das mache ich nicht.
- Na gut. Larry?
- Kommen Sie mit.
- Wieso?
- Sie kennen sich aus.
- lch bin kein Polizist.
lch lasse mich nicht
von Nutten rumkommandieren!
- Arschloch!
- Bleiben Sie einfach hier.
Beruhigen Sie sich.
Der kommt nicht weit. Nicht hiermit!
Rhodes!
Wen suchen wir?
Einen Massenmörder.
lch gehe hier herum.
Wir treffen uns hinten.
lst das lhr fester Wohnsitz?
Las Vegas?
- Früher schon.
- Was soll das heißen?
Dass ich da jetzt nicht mehr wohne.
DlE STAMMESGRÄBER
Maine!
Mal sehen, ob wir das
benutzen können. Hier rein.
Da der Versuch fehlschlug,
gehen wir hier rein.
lch bin gleich da. Schon gut.
lch halte Wache.
Keine Sorge. Bin gleich da.
lch gehe nirgendwo hin.
Sonst macht seine Mutter das.
Hey, Ginny.
Wie lange sind Sie beide verheiratet?
Seit etwa neun Stunden.
War eine ziemlich spontane Sache.
Viva Las Vegas, was, Gin?
- Wir müssen los!
- Wir unterhalten uns nur.
lrgendwas stimmt nicht!
lch muss weg hier!
- Ginny! Ginny!
- lch bin nicht dein Eigentum, Lou!
Mir gehört, was in dir drin ist!
Zur Hälfte.
Du besitzt weder mich noch mein Baby!
Wieso hab ich dich geheiratet?
- Schlag die Tür nicht zu!
- Hey! Hey!
lmmer mit der Ruhe, Leute!
Wir bleiben hier.
Wo sollen wir sonst hin?
Draußen ist alles überflutet.
Aufhören!
lch bin nicht schwanger!
Was hast du gesagt?
lch habe gelogen.
lch bin nicht schwanger.
Wovon redest du?
lch habe den Test gesehen.
Wieso tust du mir das an?
Weil Alison dich im Hawk
mit dieser Scheißtussi gesehen hat!
- Ginny, sind wir etwa 1 5?
- Hau ab!
Verdammt!
- Mach die verdammte Tür auf, Ginny!
- Nein!
lch war seit über einem Jahr
nicht mehr im Hawk.
Alison ist eine verdammte Schlampe.
Die will dich doch nur schikanieren.
Mach die verdammte Tür auf, Ginny.
- Mach die Scheißtür auf!
- Erst, wenn du dich abregst!
lch bin abgeregt, und wie!
Was machst du da?
Lou?
Ginny, mach die verdammte Tür auf!
Mach auf!
- Mach auf!
- Hör auf!
Ginny, verdammt, mach die Tür auf!
Ginny, Ginny, Ginny!
Lou, bitte hör auf!
Lou?
Oh mein Gott! Oh mein Gott!
Hilfe! Zu Hilfe!
Hilfe!
lst er da drin? lst er da drin?
Ginny, alles in Ordnung?
Was ist passiert?
- Scheiße.
- Meine Güte.
Lou? Lou?
Was ist los?
Was zum Teufel...?
Oh Scheiße!
Hierher!
Sie haben ihn. Sie haben ihn.
Wieso ist er hier drin?
- Wo wäre es lhnen denn lieber, Larry?
- lch weiß nicht.
Sie sollten doch in Nr. 3 bleiben!
Sie fingen an zu streiten.
lch wollte sie wieder reinbringen!
Sollen wir den Funk
noch mal versuchen?
Larry, bleiben Sie hier
und passen Sie auf ihn auf.
- Kümmern Sie sich um Ginny.
- Wo wollen Sie hin?
Bitte tun Sie es einfach.
Ed?
lch weiß nicht,
ob ich Wache stehen will.
Er ist bewusstlos, Larry.
Er ist gefesselt.
Timothy.
Alice? Oh mein Gott. Alice?
lch kann mich an nichts erinnern.
Wir hatten einen Unfall.
George? Können Sie kurz
auf Ginny aufpassen?
Sie ist wach. lch hole ihr
schnell ein paar Aspirin.
Liebling, ich muss etwas
aus meinem Zimmer holen.
- Scheiße!
- Was ist los?
Was ist das im Kühlschrank?
- Klappe halten.
- Was ist da drin?
Was ist da drin?
- Was haben Sie da drin?
- Klappe.
Was ist da drin?
- Mir können Sie's sagen.
lch kann Geheimnisse behalten.
Habe selbst ein großes.
Was soll das?
Arschloch!
- Was machen Sie hier?
- lch hole mein Zeug.
Und was machen Sie hier?
Was, ich darf nicht auch was fragen?
lch mache Fotos. Es gab zwei Morde.
Bevor alle Beweise...
Das ist keine Antwort.
Sie sind Chauffeur. Was soll das?
Wollen Sie sich einen Verdienstorden
für Chauffeure verdienen?
Sie haben Feierabend.
Spielen Sie nicht den Helden.
Draußen ist ein echter Polizist...
Der, dem der Mörder weggelaufen ist?
Sie sind ein komplizierter Typ.
Nicht wirklich.
Doch, finde ich schon.
ln welchem Monat sind Sie geboren?
- Mai.
- Stier.
Genau wie ich.
- Wo waren Sie Polizist?
- Los Angeles.
Wurden Sie gefeuert
oder haben Sie gekündigt?
Habe mich krankschreiben lassen.
Es hat mich krank gemacht.
lch hatte die Nase voll.
Es war nichts für mich.
Eines Tages bekam ich einen Anruf.
Eine Springerin.
Junge Mexikanerin.
Schwanger, HlV-positiv,
total abgewrackt.
Sie war wirklich eine Verdammte.
lch sagte ihr, sie soll runter vom Sims
und in meine Arme.
Sie fragte mich,
wieso sie weiterleben sollte.
Was haben Sie ihr gesagt?
lch habe viele Sachen gelernt
in der Ausbildung.
lhre Träume,
wer sie alles vermissen würde.
Aber ich zögerte einen Augenblick.
Und das sah sie.
ln dem Augenblick fiel mir nichts
Gutes ein, das ich ihr sagen könnte.
Also breitete sie die Arme aus
und sprang.
lch fing an,
Kopfschmerzen zu bekommen...
und schließlich wurde mir
schwarz vor Augen.
Also ließ ich mich krankschreiben.
Was?
Was ist?
Rhodes!
Nichts, nur Rauschen.
Wo ist der Schlüssel
von der Schauspielerin?
Der Junge hatte das hier.
- Was soll das sein, ein Count-down?
- Larry!
Was zum Teufel macht er da?
Larry, kommen Sie her!
Kommen Sie her, Mann.
Was soll das? Kommen Sie.
- Was machen Sie da?
- lch wollte nur was holen.
Sie sollten auf den Typen aufpassen.
Was wollen Sie in lhrem Büro?
lch wollte was holen.
Wie viele Schlüssel gibt es?
Schauen Sie mich an. Wie viele?
- Zwei, und einen Generalschlüssel.
- Verdammte Scheiße!
Larry, Sie Schwein!
Kommen Sie sofort her! Los!
Warum haben Sie
meinen Gefangenen umgebracht?
Scheiße! Wer war das?
Mein Gott, das war ich nicht!
Von wegen! Sie lügen!
- Das ist lhr Schläger!
- Ja, aber ich war es nicht!
Überprüft die Türen!
- lch war's nicht!
- Schauen Sie!
- Warum haben Sie ihn umgebracht?
- Was wollten Sie draußen?
- Wieso gingen Sie weg?
- Aus Angst.
- Wovor?
- Das verstehen Sie nicht.
Raus damit.
- Wieso brachten Sie ihn um?
- Habe ich nicht!
lch weiß nicht, wie... lch bin
nur schnell ins Büro, das ist alles!
- Wieso sind Sie weggegangen?
- lst das lhrer?
Zehn, neun, acht, hä?
Das ist lhr Schlüssel!
Nein! Das sind nicht meine!
Das ist Zeugenmanipulierung oder so.
Schauen Sie.
Das sind meine Schlüssel, ok?
Das sind meine. Sehen Sie?
Und das Portemonnaie
der Schauspielerin?
Ja, ich habe es genommen.
Danach. Nachdem sie tot war!
Danach, ok? lch habe sie nicht
umgebracht. Und ihn auch nicht.
- Lassen Sie sie los, Larry.
- Weg! Das hängen Sie mir nicht an!
- Timothy?
- Schaffen Sie ihn raus!
- Weg damit.
- lch habe keinem etwas getan!
Aber ich kann keine Nutten ab!
Noch ein Schritt...
Scheiße!
Nehmen Sie es weg!
Los, du Scheißding. Spring an.
- Verdammt!
- Hey!
Larry, nicht!
Was ist hier los?
- Larry!
- Weg da, ich habe nichts getan!
Timothy! Timothy!
Berufung auf Unzurechnungsfähigkeit
wurde abgelehnt...
obwohl feststeht, dass mein Mandant
dissoziative ldentitätsstörungen hat.
Er ist sich der Verbrechen, denen er
beschuldigt wird, nicht bewusst.
Der Oberste Gerichtshof entschied
1 986, dass kein Staat...
jemanden hinrichten kann,
der nicht versteht, warum.
Er unterschrieb ein Geständnis.
- Nicht nur unterschrieben, diktiert.
- Drittens...
fanden wir Malcolms Tagebücher,
die in den falschen Akten lagen.
Euer Ehren, dieses enthält kurz
vor den Morden geschriebene Einträge.
Besonders bemerkenswert ist,
wie sich Handschrift...
Ton und Perspektive veränderten.
Sie haben hier die privaten Gedanken
verschiedener Personen vor sich.
Mit lhrer Erlaubnis
erklärt Dr. Mallick das näher.
Danke.
Euer Ehren, es gibt keine
universal wirksame Behandlung...
für dissoziative ldentitätsstörung.
Theoretisch versucht man,
die Persönlichkeiten zu integrieren.
- Die gespaltene Psyche vereinigen.
- Euer Ehren?
Er ist da.
Nein! Was Sie sahen, war ein Unfall!
Er lief mir in die Quere!
lch bin kein Mörder!
Und die Leiche in lhrer Gefriertruhe?
- Das war ich nicht. So fand ich ihn.
- Ach!
Hören Sie! lch habe letzen Monat
in Vegas alles verloren, ok?
Alles!
lch fuhr los und wusste nicht,
wohin. Der Tank war leer...
also hielt ich hier an.
Keiner war da,
also ging ich hinüber zum Büro...
und ging rein.
Und da, genau an dem Schreibtisch,
saß der Manager...
mit dem Gesicht im Gemüseauflauf.
Tot!
- Herzinfarkt oder so.
- Gemüseauflauf!
Wer weiß, wie lange
er da schon so gesessen hat.
Plötzlich kommt der Autoteileverkäufer
und will ein Zimmer.
lch hatte keinen Penny...
also nahm ich seine 30
und gab ihm eines.
lch nahm einfach den Schlüssel
und gab ihm ein Zimmer.
Das war vielleicht verkehrt,
aber ich war pleite.
Dann kam ich wieder hier rein...
und verfrachtete Larrys Leiche...
Er heißt auch Larry.
lch stopfte ihn in die Gefriertruhe.
lch wollte ihn nicht verstecken.
Es war heiß.
lch dachte, da liegt er am besten, bis
die Familie oder sonst wer auftaucht.
Aber keiner tauchte auf...
außer mehr Gästen.
Denen gab ich dann auch Zimmer.
Und sie schienen zufrieden zu sein...
also blieb ich einfach da.
Wer's glaubt, wird selig.
Das ist doch völliger Quatsch!
- Nein!
- Sie haben ihn umgebracht!
Genau wie meinen Gefangenen.
Genau wie ihren Mann!
Und genau wie die Schauspielerin.
Geben Sie es zu.
- Sagen Sie: '' lch hab sie umgebracht.''
- Aufhören! Das reicht.
Alles ist in Ordnung.
Wir haben den Kerl.
- lch weiß nicht.
- Was?
Wir dachten, wir hätten ihn
vor zwei Stunden...
Glauben Sie den Quatsch etwa?
Das ist er!
Er hielt lhnen ein Messer an den Hals!
Seine Geschichte ist so unglaubwürdig,
sie könnte stimmen.
Da ist was dran.
lhr spinnt ja.
Vielleicht ist es der Friedhof.
Was?
Lesen Sie die Broschüren da drüben.
Vor 1 00 Jahren verfrachtete
die Regierung lndianer hierher.
Sie starben alle,
weil es kein Wasser gab.
Jetzt werden sie wieder lebendig,
wie Sea-Monkeys?
Also wirklich, Schätzchen.
- Regen Sie sich ab.
- Regen Sie sich ab!
Sie spielen sich schon
die ganze Nacht auf!
Sie gaben meinem Gefangenen
die Schuld. Nun ist er tot.
Er war es! Wir haben gesehen,
wie er George umgefahren hat.
Das Portemonnaie da.
Sie ist tot, da ist ihr Portemonnaie.
- Was wollen Sie sonst noch?
- Halten Sie die Klappe!
Also gut. Sie wollen einen Plan?
Hier haben Sie ihn:
Keiner rührt sich. Wir bleiben
in diesem Zimmer bis morgen früh.
Keiner geht, keiner rührt sich.
Und wenn er was versucht,
erschieße ich ihn!
Und wenn etwas von draußen
hier rein will, erschieß ich es!
Und wenn sonst jemand
was probiert, erschieß ich den!
- Schon verstanden.
- Gut!
Timmy? Timmy?
- Du musst hier bleiben.
- Schon gut.
Wer kennt den Film, wo zehn Fremde
auf einer lnsel gestrandet sind...
und einer nach dem anderen stirbt...
und dann stellt sich heraus,
dass sie doch was gemeinsam hatten.
Sie hatten sich mit dem Falschen
angelegt, das war Rache.
Klappe!
lch meine nur,
vielleicht verbindet uns etwas.
Zum Beispiel?
- Wir sind alle in Nevada.
- Klappe!
Wo wollten Sie hin
mit lhrem Gefangenen?
Carson City. Ok?
lch wollte nach Hause, nach Florida.
Und Sie?
lch brachte die Schauspielerin
nach L.A.
lch bin in Florida geboren.
Seit Sie da sitzen,
ist keiner gestorben, also Klappe!
Keiner ist gestorben,
seitdem wir alle hier sind!
- Schätzchen, schön hinsetzen.
- Wo in Florida?
- Jetzt sind wir Freunde, was? Toll.
- Polk County.
- Da bin ich geboren.
- Wo da?
- Mulberry.
- Frostproof.
- Kein Wunder, dass Sie da weg sind.
Es gibt einen Ort namens Frostproof?
Sie pflanzen da Orangen an.
Das ist auch ihr Slogan.
lch war froh, da wegzukommen.
Was wollen Sie da?
lm lnternet verkauft jemand
einen Zitrushain dort.
Drei Hektar, 1 200 Bäume.
Limonen und Orangen.
Der Makler meint,
der Boden muss bestellt werden...
ein bisschen Phosphat,
aber das ist ein gutes Stück Land.
Was?
Klingt nett.
Ed?
Sie ist tot.
Schafft ihn raus hier.
Komm schon. Na komm, Kleiner.
Sehen Sie mal.
- Wo war das?
- Hier.
Das ergibt keinen Sinn.
Sie starb bei einem Unfall.
George war ein Unfall,
wenn man Larry glaubt.
Wo ist Nr. 7?
Rückwärts!
- lch sagte ja, ich war es nicht!
- Das ist unmöglich.
lch stand genau hier. lch habe
gesehen, was passiert ist. lhr auch.
Er lief raus.
Kein Mensch hätte das wissen können.
Ja, kein Mensch.
Das schon wieder?
Waren es die Geister?
Vielleicht der Geist von dem Typen,
den Larry in die Gefriertruhe stopfte.
Macht mich los, verdammt noch mal!
lch war es nicht. Los.
- Hören Sie zu.
- Wir müssen weg...
Fahren Sie mit ihrem Auto weg.
Sie, sie und der Junge.
Wohin denn?
- Wie viel Benzin?
- Halb voll.
Damit kann man
bis zur Dämmerung fahren.
Bei der Überschwemmung
fahren Sie in die andere Richtung.
lch weiß nicht, ob ich kann.
Holen Sie den Jungen
und fahren Sie los. Sofort.
Timmy.
Timmy, komm. Steh auf.
Was ist los?
- Die können nicht weg!
- Hier lang.
Wir sehen uns,
wenn der Sturm nachlässt.
Hey! Die können nicht weg!
Wo wollen die hin? Kommt zurück!
Los, los! Die fahren los.
- Nein.
- Los!
Verdächtige dürfen nicht weg,
nachdem vier getötet wurden!
- Sind das wirklich Verdächtige?
- Die bleiben hier!
Scheiße.
Ginny!
Feuerlöscher.
Larry, haben Sie einen Feuerlöscher?
- Feuerlöscher! Wo?
- Da hinten!
Da ist keiner drin.
Vielleicht wurde es so heiß,
dass sie verbrannten.
Dann wäre noch was übrig.
Sie waren das.
Sie haben ihnen gesagt,
sie sollen ins Auto!
Zufrieden?
Wo ist er?
Nichts.
lch gebe auf!
lch gebe auf! Was wollen Sie?
Was wollen Sie, Sie krankes Schwein?
Was wollen Sie von uns?
lch werde nächste Woche 30,
und ich will nach Hause...
und Orangen anbauen!
Sie haben nächste Woche Geburtstag?
lch auch. Am Zehnten.
lch auch.
Ja.
George York, 1 0. Mai.
Alice York, 1 0. Mai.
Caroline Suzanne, 1 0. Mai.
Ginny und Lou lsiana, 1 0. Mai.
lch, Larry Washington,
am verdammten 1 0. Mai.
Wie wahrscheinlich ist das?
Zehn Billionen zu eins?
Was ist?
- Wo ist der Sicherungskasten?
- Auf der anderen Seite.
Ginny und Lou lsiana.
Virginia und Louisiana.
Caroline, Carolina.
Paris Nevada.
George York.
Larry Washington.
Rhodes, Rhode lsland.
Ed Dakota.
Als ich die Treppe hochging
Traf ich einen Mann, der nicht da war
Heute war er wieder nicht da
Ich wünschte
Ich wünschte, er würde weggehen
Wer ist das?
Mit wem spreche ich gerade?
Woher k ennen Sie das Gedicht?
Mit wem spreche ich?
Sehen Sie mich an.
Mit wem spreche ich gerade?
Doc?
- Edward?
- Was ist los?
- Seien Sie bitte still.
- Hört er, was wir sagen?
Ja, jedes beschissene Wort.
Edward, Sie haben lhren letzten
Termin verpasst. Wo waren Sie?
- Hatte ich wieder einen Black-out?
- Erinnern Sie sich.
Wo waren Sie?
Gut. lch kutschierte
so eine Schauspielerin rum.
Wir saßen in einem Hotel fest.
Ein Sturm kam auf.
Deshalb konnten wir nicht weg.
Was ist im Motel passiert?
Leute starben.
Und ihre Leichen...
Es ergibt keinen Sinn.
Sie verschwanden.
Edward, ich will lhnen etwas zeigen.
Erkennen Sie diesen Mann?
Nein.
Dieser Mann, Edward,
ist Malcolm Rivers.
Es steht schlecht um ihn.
Vor vier Jahren wurde er verhaftet...
und des Mordes
an sechs Menschen überführt.
- Das war er.
- Detective, bitte.
Edward, hören Sie zu.
Wird ein Kind mit einer traumatischen
Situation konfrontiert...
kann es dissoziative ldentitäten
entwickeln.
Genau das passierte Malcolm Rivers.
Er entwickelte ein Leiden...
das multiple Persönlichkeitsstörung
genannt wird.
Wieso erzählen Sie mir das?
Weil Sie, Edward...
eine seiner Persönlichkeiten sind.
Was?
Mein Gott! Was haben Sie
mit meinem Gesicht gemacht?
- Ruhig.
- Wo ist mein Gesicht?
- Das ist lhr Gesicht.
- Wieso bin ich gefesselt?
- Beruhigen Sie sich.
- Wo ist...?
- Bitte.
- Mein Gott!
- Wo ist mein Gesicht?
- Ganz ruhig.
Nein! lch bin nicht ruhig!
Wieso bin ich gefesselt?
Wer sind diese Leute?
Was ist passiert im Motel?
- Wo sind alle?
- Es gibt sie nicht, Edward.
lhr wurdet von Malcolm erfunden,
als er klein war.
- Sie lügen!
- Denken Sie doch mal nach.
Alle wurden nach einem Staat benannt.
Alle haben denselben Geburtstag.
lhre Black-outs.
Nein! lch war Polizist!
lch war sechs Jahre lang Polizist
bei der L.A.P.D.
Edward, bitte.
lch wohne in Hollywood
in einer Einzimmerwohnung.
- Nein.
- Doch!
Sie wohnen nirgendwo.
Das ist schwer zu akzeptieren,
aber das Gesicht, das sie sahen...
ist das Gesicht, das ich immer sehe,
wenn ich mit Edward oder Paris...
oder den anderen rede.
Malcolm steht unter
einer medizinischen Behandlung...
in der alle Persönlichkeiten
miteinander konfrontiert werden.
lch wusste,
dass es gewalttätig wird...
und dass dadurch die Anzahl
der Persönlichkeiten reduziert wird.
Reduziert?
Eine dieser Persönlichkeiten...
beging vor vier Jahren diese Morde.
Er übernahm die Kontrolle über
Malcolms Körper, so wie Sie jetzt...
und ließ eine unglaubliche Wut frei.
Und in 1 9 Stunden...
wird Malcolm Rivers
aufgrund dieser Taten hingerichtet.
Es sei denn, ich kann
diesen Mann davon überzeugen...
dass der Mörder nicht mehr da ist.
Sie müssen mir zuhören. Edward?
lch brauche lhre Hilfe,
um das hier zu Ende zu bringen.
Edward, hören Sie mir zu.
Hören Sie zu.
Sie müssen das verstehen.
Der Mörder darf nicht überleben.
Edward!
Haben Sie es?
lch sehe nichts.
Gibt es hier eine Taschenlampe?
Sekunde. Sekunde.
- Haben Sie eine Taschenlampe?
- Die Batterie ist leer. Scheiße.
Schnauze!
Hey. Was soll ich anziehen, Mann?
Sie haben es an.
Larry.
Larry, kommen Sie.
Ed!
Larry!
- Larry!
- Paris.
Paris.
Larry?
Larry? Larry?
Wo sind die Autoschlüssel?
- Das war gut, Larry.
- Wir müssen weg hier.
- Ed hat die Schlüssel.
- lch hab einen Ersatzschlüssel.
- Wo ist er?
- lch weiß nicht. Hier.
- Was soll das?
- Wir brauchen eine Pistole.
Verdammte Scheiße!
Geben Sie mir die Autoschlüssel.
Ed!
Wir müssen hier weg!
- Paris...
- Er kommt. Er...
- Bleiben Sie hier.
- Was haben Sie bloß?
Paris, hören Sie.
Bleiben Sie hier.
Alles wird gut.
Werfen Sie mir die Schlüssel zu, Ed.
Bleiben Sie hier!
Ed! Ed! Ed!
Ed, lassen Sie mich mal sehen.
Sie müssen ins Krankenhaus.
Wir bringen Sie ins Krankenhaus, ok?
Schön bei mir bleiben,
ich bringe Sie zum Auto.
Legen Sie lhren Arm um meinen Hals.
Halten Sie sich fest.
Sind Sie so weit, Ed?
Ok. Eins, zwei, drei.
Sie müssen mir helfen.
Stoßen Sie sich ein bisschen ab.
Ed, wieso lassen Sie sich
nicht von mir helfen?
Wo waren Sie vorher?
Was haben Sie gesehen? Erzählen Sie.
Sie habe ich gesehen.
lch sah Sie in einem Orangenhain.
Wieso lassen Sie sich
nicht v on mir helfen?
Wo waren Sie?
Was haben Sie gesehen?
lch sah Sie...
in einem Orangenhain.
Die Frage ist, ob der Körper
oder der Geist verurteilt werden soll.
Sein Körper beging diese Morde,
das stimmt.
Aber nicht die Person,
die in ihm steckt.
Das stimmt vielleicht nicht...
Zehn ldentitäten wurden
heute Nacht zerstört.
Neun unschuldige, eine schuldige.
Sie sind nicht echt!
Die Gewalt, die in ihm steckte,
wurde ausgemerzt.
Euer Ehren, Malcolm
gehört in eine Nervenanstalt.
Im Fall Rivers gegen Nevada
empfiehlt dieses Gericht...
Aussetzung der Hinrichtung.
Ich überweise Mr. Rivers
in eine staatliche Nervenklinik...
unter Aufsicht v on Dr. Mallick.
Gesprungene Glock en
Kaputte Trompeten
Blasen mir ihren Zorn ins Gesicht
Doch so läuft das nicht
Ich wurde nicht geboren
Um dich zu verlieren
Ich will dich
Ich will dich so sehr
Timmy!
Nein.
Bitte nicht.
Timmy, bitte.
Was ist, Malcolm?
Malcolm?
Huren kriegen keine zweite Chance.
Als ich die Treppe hochging
Traf ich einen Mann, der nicht da war
Heute war er wieder nicht da
Ich wünschte
Ich wünschte, er würde weggehen
Untertitel:
SDl Media Group