زیر نویس از: الیاس نوربخش
نظرات خود را میتوانید بر روی فیس بوک بیان کنید
Elyas Noorbakhsh
#  همینطور که می رفتم بالای پله ها  #
#  مردی رو دیدم که اونجا نبود  #
#  امروز هم اونجا نبود دوباره  #
#  امیدوارم  #
#  امیدوارم که دور شه  #
از کجا یاد گرفتیش؟
از کجا این شعرو یاد گرفتی؟
خودم ساختمش ؟
وقتی بچه بودم خودم ساختمش
دیگه چی یادت میاد...
از قبلا؟
برو سر اصل مطلب، دکتر
برو سر اصل مطلب
بهم بگو از مادرت چی یادته؟
مادرم رو یادمه
یادمه مادرم یه فاحشه بود
چند وقت اونجا نگرت میداشت؟
تا وقتی که مشغول بود.
متوجه هستی که چرا داری با من الان حرف میزنی؟
آره، به گمانم که...
...تخصصت تو سر درده
به یه چیزی بیشتر از قرص سر درد احتیاج دارم
منظورم میفهمی که؟
قتل ها رو یادت میاد؟
یادمه...
...که کلمیبا مرکز کارولاینای جنوبیه.
یادمه که...
تو کسی هستی که 6 نفرو مقیم...
...آپارتمان های لیک ورٍث در 10 مه 1998 کشتی؟
این تاریخ تولدمه.
الان دارم با کی حرف میزنم؟
چی باید صدات کنم؟
هرچی میخای صدام کن.
گری؟
گری, بیداری؟
بله, گِرگ, راستشو بدونی, بیدارم
ببخشید که خونه مزاحمت شدم...
... ولی نیمه شب قراره وضعیت "ریورز" رو بررسی کنن.
وکلای مدافع یه دفتر در مدارک پیدا کردند که
اشتباهی بایگانی شده بود, یه دفتر خاطرات.
با دادگاهه مرکزی استان بحث کردن که
محرمانه بوده
چی داری میگی؟
رسانه ای هم وجود نداره.
همش محرمانه اتفاق افتاد.
وسیله نقلیه ی زندانی یک ساعت پیش "ایلی" رو ترک کرد.
ایلی رو ترک کرد؟ منظورت چیه؟
چه وسیله ای؟
دفتر خاطرات بهشون اجازه داد برای جنون بررسی .کنن
لازمه که ریورز حاظر باشه.
به خاطر همین چیز خورش کردن, گذاشتنش تو وسیله.
یعنی میخای بهم بگی اون پست اوضی رو دارن میبرن به استماع دادرسی...
...شبه قبل از اعدامش
چطور گزاشتی این اتفاق بی افته؟
کسی میخاد یه بار دیگه بازی کنه؟
یه معمای دیگه, "ونا", چی داریم؟
دسته بندی هستش "اطراف خانه"ا
.
حرف صدا دار بخر
یه حرف صدا دار بخر احمق
میخام یه حرف صدا دار بخرم
"E" یه
خوب, 350 تا مونده
.
N
یه حرف صدا دار بخر
یه حرف صدا داره دیگه بخر
همینه!
"I" یه
میخوام حلش کنم
بله
"Kibbles 'n Bits."
خونش بند نمیاد
یا خدا, چی شده؟
تصادف, تصادف کردیم
باران و رعد و برق به ترف "الکو" نزدیک میشود
راداره داپلر طوفان شدید با رعد و برق را...
...از طرف مناطق "پرشینگ" و "لندر" پیش بینی کرده است
...امکان بادهای زیان آور
...٤ ضربدر ١۰ مساوی
تیموثی", میشه الان اینکارو نکنی؟"
.داریم درباره ی توفان گوش میکنیم
مطمعنی نمیخای من رانندگی کنم؟
.نه
.تا "اندرسون" برسیم بعد از اینکه یه چیزی خوردیم تو میتونی بشینی
آروم باش
ترمز رو محکم و یواش یواش فشار بده
آینه ها و فشار سنج چک کن
...و یواش
...بکش کنار
عزیزم خوبی؟ تیموثی؟
کمر بندها, کمر بندها
یه کفشه
چی؟
یه کفشه!
#For he's a jolly good fellow#
#Which nobody can deny#
اَه!!!
چرا یه زاپاس بهتر نگرفتیم؟
میدونی "رادیالس" چقدر قیمتشه آلیس؟
عزیزم, جبحه گیری نکن
خوب, اگر هدف انه که بزاریمش تیموثی رو
...تو یه مدرسه ی مناسب
...مسخرست که به...
"جورج"؟ ""جورج
...تایرهای تعویضی فکر کرد.
کاری میتونم میکنم؟
...نه, من خوبم, ولی
...مرسی
ای خدا, ای خدا
آلیس؟
ای خدا, آلیس؟
چیکار کردی؟
"سلام "هری
از کجا شروع کنم؟
من از صحنه زدم بیرون, خوب؟
...میدونم زنگ میزنن و میگن که مقررات نادیده رو گرفتم
.ولی واضح بود که شرایط من رو هم انجام نداده بودند...
...Ramada منو گزاشته بودن هتل
آه خدا
فکر کنم تو کیفم یه باتری یدکی داشته باشم
ببخشید؟
فکر کنم تو کیفم یه باتری یدکی دارم
جلو, بغلت
"میدونید کدومشونه, خانم "سوزان
.کیف لویی ویتون, همون بالا
...چیزی نمیبینم
از اون چشمای لعنتیت استفاده کن! خب؟
تو جیب بغلیست, نکاه کن!
آه خدا
چیکار کردی؟
چکار کردی؟
نه!!... اگر بهشون کمک کنی
.مسـئولیتش می افته به عهده تو
البته که مسئولیته منه
.ولم کن
آلیس؟آلیس؟
چیکار کردی؟
.بذار نگاه کنم
راننده ی هر وسیله ی نقلیه ای موتوری که در هر
...گونه تصادفی درگیر میشود
آغاز از عمل یک وسیله ی نقلیه, بایست...
...در مدت 10 روز
یه چیزی مثل حوله تو ماشین دارین؟
.بیا بهم نشون بده
...در مدت 10 روز بعد از تصادف
...اگر شما در هنگام استفاده از یک وسیله ی نقلیه, و
در هر زمانی درگیره...
همین جا بمون, خشک نگرش دار
خوبه, خوبه, عزیزم
.در رو باز کن, تلفنو میخایم
نه!
.عزیزم, همه چی خوبه
بده من اون تلفن لعنتی رو!
تلفن قعطه بابا
خوب میشی
نه!
.خونش بند نمیاد
یا خدا, چی شده؟
تصادف کردیم, میشه از تلفنتون استفاده کنم؟
خواهش میکنم تلفن؟
بله, البته
.لعنتی! خط خرابه
.وقتی بارون میاد اینجوری میشه
.تلفن کار نمیکنه
اورژانسی 24 ساعته داره "St. Jude"
مایل شرق 30
.باشه
همین جا بشین, باشه؟
.رو زخم فشار بزار
.من با یه آمبولانس بر میگردم.
داری چیکار میکنی؟
ببخشید خانم, کلاسش از هتل "رامادا" کمتره ولی
میشه سر کرد
.زده به سرت؟ من اینجا نمیمونم
این ماشین منه, تو هم برای من کار میکنی
.همین الان اون کیفا رو بزار تو ماشین
ببین, متوجه هستم آدم خونیه یه مشکل پزشکی داره
.ولی من هم همینتور
.دیواره ی ریه هام از مُژک خالیه
اگر اینجا بمونم, ممکنه خفه شم
نه نه نه... خواهش میکنم
خواهش میکنم!
هیــــــی!!
وایسا
تروخدا, تروخدا
سلام, ببخشید, ماشینم گیر کرده
میشه با شما بیام؟
.باشه
.میدونی که داری میری شرق
.بیمارستان این طرفه
سیل اومده
یعنی بن بسته
آره, خوب, اگر اشکالی نداشته باشه
میخوام امتحان کنم
خوب, این شد $30 نقد, لطفاً
هیــی, شما اون بازیگر نبودین؟
.بله
حالا, این اتاقه خوبیه؟
چون با اینکه قراره اینجارو زود ترک کنم
.ترجیح میدم اتاق خوب باشه
...بهترینتون
.اگر ممکنه...
.هشت خیلی راحته
.بهت گفتم
هیـــی! هیـــی! وایسا
.هیچ راهی نیست
هیچ راهی نیست!
"پاشو "لو
چیه؟
موبایل
چی؟
موبایل دارین؟
کی میخواد بدونه؟
یه تصادف پیش اومده, بدجورش
.یه خانم صدمه دیده
.به یه موبایل احتیاج داریم همین الان
.آقا, یواش
.اولاً, ما نمیدونیم تو کی هستی
...دوماً, ما تصادفی نمیبینیم
گوش کن, آقا
روزم خیلی بهم ریخته و خیس و ناجوره
به خاطر همین بهت پیشنهاد میکنم که اگر
موبایل داری, بهم بدی!
آقا, ما موبایل نداریم
میشه همین الان ولم کنی؟!!
.باشه پس منو تا اون طرف برسونید
.اونورم سیل اومده
.بدتر از اینه
صندوقو باز کن, "جینی" بزار بیان تو
.بزار بیان تو
سلام
سلام, چطوری؟
تلفن هنوز قعطه؟
آره, ماشینت کو؟
2مایل پاین تر تو سیل گیر کرد
.اون راهه دیگه هم از بین رفته
.بچه ها مارو سوار کردن
.دختره هم گیر کرده بود
راهه دیگه ای هست؟
دختر فاحشست؟
هیــی!
یه راهه پشتی هست که بتونم رد بشم؟
فکر میکنی آب کجا میره؟
.بشتر از 500 فوت نمیرسی
زنه چطوره؟
.نمیدونم, تو شماره چهارن
- How's the woman?
- I don't know. They're in number 4.
.اوه ببخشید, ما اتاق ساعتی اجاره نمیدیم
اوه چه بامزه, هنوز غذا سرو میکنید؟
.دستگاهه پولی همین بغله, بفرما
.هر اتاقی $30 پیش میخواد با یه کارت شناسایه عکس دار
...یه اتاق میخواین یا دو تا یا
ببخشید, داشتم باهاتون حرف میزدم
.ممنون میشم اگر بهم نگاه کنید
خوب, من خوشم نمیاد به آشغال نگاه کنم
"یکم اینجا گیر کردیم "جورج
.فکر نکنم امشب بتونیم از اینجا بریم
.هی میلرزه
.شکه شده
بزار یه نگاهی بکنم
چی؟
.بزار یه نگاهی بکنم
زنت جعبه سوزن نخ داره؟
نه
.جینی سبر کن
.حد اقل یه شماره خوب گیرمون اومد
حس کردی؟
چیو؟
سرما
شما مدیر هستین؟
مــ  آره
.من سرکار "رودس" هستم از اصلاح تربیت
.یه زندانی رو دارم انتقال میدم
.باشه
...قانون به شما این  اجازه رو میده که خدمت به ما رو نپذیرید
ولی جاده ها آب بندون شده...
.اگر بتونم از یه اتاق استفاده کنم
.اورژانسیه
بیسیم تو ماشنیت داری؟
این کیه؟
.راننده ی لیموزین, تصادف کرده
.یه خانم هست بد ضربه خرده
.یه آمبولانس میخوام
4-4-2
درخواست کمک پزشکی
.هیچی, همونجور که گفتم از یک ساعت پیش همینجوری بوده
خیلی خون داره ازش میره
جهبه ی کمک های اولیه داری؟
فقط چسم زخم
نخ و سوزن چی ؟
.شاید تو سالن غذا خوری
.میارمش, قفله
.خیس نشید
کلید شما رو میارم, شماره ده
.باشه, مرسی
اون عقب چی داری؟
.انتقال زندان
.ببین, وقتی جاشو معین کردی بیا 4 به زنه یه نگاهی بنداز
.تو هم یه نظر بدی
باشه حتماً
.انگار که گاوت زاییده
خفه شو!
.کاشکی گندمی داشتم
.همین خوبه
بهتر میبود
.باید جای افسررو معین کنم
.خبرم کنید اگر چیزی احتیاج دارین
الان برمیگردم
این کارو از کجا یاد گرفتی؟
.تقریباً همونجوری که تو مقعیت تو بودم
مــ اون؟
پسر کوچولوی, هالش خوبه؟
.یه کلمه هم بعد از تصادف نگفته
...نمیدونم اگر
...نه نه نه زیاد حرف نمیزنه, از زمانی که
من ناپدریشم
...باباش
دو سال پیش, ترکش کرد
یکم مشکل عصبی
مواضب پات باش
وسایلش آشغاله
.اگر میخوای به جایی ببندیش, دستشویی وسله به زمین
.خیلی ممنون برای دستیاریتون
.اره فکر خوبیه, یالا
راه راه دارم
راه راه دور شونه هام و این زنجیرا
این زنجیرا
...قراره که
.بریم به اون خانمه یه نگاهی کنیم
کسی رو گرفتی؟
چی؟
وصل شدی؟
.نه, نه هنوز
.خوب بخیه زدی
.نبضش کنده ولی ثابته
.راحت نگرش دارین
شاید لازم باشه نوبتی بیسیمو امتحان کنیم
.اگر اشکالی نداره
.نه نمیشه, خودم میتونم اداره کنم
سرکار, می خوای بازداشتم کنی؟
چی؟
چطور اینکارو کردی؟
چطور فهمیدی من پلیسم؟
.راستی
پفک برای نهار؟
.این که درست نیست
فکر بهتری دارین؟
.من تو آشپزخونه ی پادگان کار میکردم
...شاید سالن غذا خوری باز باشه, میتونم
یه دلال خورد دارین؟
.نمیدونم, بذار ببینم
بفرما
اسم داری؟
"پاریس"
پاریس, ها
دارمش
.تا حالا نرفتم
.خوب, امشبم قرار نیست بری
خواهش میکنم
خواهش میکنم قوی باش
راستش, منو ...تیموثی
بهت احتیاج داریم...
.خیلی بهت احتیاج داریم
لو؟
هری, باید بهشون بگی, نمیتونم کار کنم
...نمیتونم اجرا کنم
نمی تونم بدرخشم وقتی دارم در همچنین محیطی زندگی میکنم...
.نه, درباره ی پول نیست
.مهم شرایط کاره
یه خط
هی چی
دو خط
یالا یلا
حالا
حالا شد, یالا
خدا لعنت این به بیابون بی روح
اَه لعنت, نزدیک بود
یا خدای بزرک
...یا مسیح یا مریم مقدس, اون
این کیه؟
خانمی که براش رانندگی میکردم
چکار میکنی؟
.یه چیزی اینجاست
.از این استفاده کن
.مرسی
پلیسی؟
.بودم
تو اتاق 10 بودش؟
.من هستم
زندانیت کجاست؟
.بسته شده به دستشویی
حرومزاده
.عجب سواریه گندی
.آقایون
.عالی جناب
شرون" آماده ای؟"
خوب
...طبقه ماده ی "ریورز" در برابره "نوادا" به منظوره مدارک
قاضی "تیلور", آقا, با تمام احترام
.بهتره صبر کنیم تا موکلم برسه
.این حق رو داره که حاضر باشه
.اون حق کم و با ارزشی رو داره
٢٤ ساعت تا اعدامش وقت داره
ولی برای نشان دادن وضعیت روانیش
...که هدف از
وضعیت روانیش؟
میدونی ساعت چنده؟
فکر میکنی برا این چرندیات وقت دارم؟
...که دادگستری نصف شب بهم زنگ زده یه پرونده ای رو که
قبلاً براش نشسته بودم, قبلاً براش تصمیم گرفتمو مرور کنم که...
ممکنه خشهالتون کنه
.ولی اعصابمو خورد میکنه
پس, وقتی که رفیقت رسید, هر کاری میخوای بکن
...ولی به محض رضای خدا
مورد لعنتی تون رو اظهار کنید...
بله قربان
یکی برام یه فنجون قهوه بیاره, سیاه
خوب, همه گوش کنن!
.یه حادثه ای پیش اومده امشب
این اصطلاحیه که پلیس ها استافاده میکنن وقتی
.کسی سرش قطع میشه
لری!
کارولین سوزان" کشته شده"
چی؟
کارولین سوزان کیه؟
.بازیگری که براش رانندگی میکردم
کجا این اتفاق افتاد؟
دقیقاً نمیدونیم, چون بدنشو نمیتونیم پیدا کنیم
بعضی شو, حداقل
.من,من,منظورت چیه نمیتونید پیداش کنید
.تا وقتی که آرامش خودتون رو حفظ کنید, همه چی خوب پیش میره
سرکار رودز الان بیرونه
.یه مجرم رو داره انتقال میده
.که فرار کرد
...چی داری؟
چی؟؟
.وایسا
داره آزاد میگرده!
میشه لطفاً خفه خون بگیرید
بزارید حرفشو بزنه؟
اینجا ماله منه, هرزه!
هرچی دلم بخواد میگم!
.خواهش میکنم
.اینجا امنه
نه اینجا امن نیست!
.یه پلیس اینجاست
.آره, دو تا پلیس
وایسا, شما پلیسی؟
بودم, خفه شو لری!
امن نیست, نمی ایستم اینجا من...
.مشکلی نیست, همه چی خوبه
.هی چی
حالش خوبه؟
جینی؟
جینی؟جینی میشه؟
.بسه دیگه, این کارو نکن الان
چیکار داری میکنی؟
.دستتو بزار دور دوست دخترت
راستش "اِد" زنمه!
.بسیار خوب, همه همینجا بمونید
.تو همین اتاق بمونید
.وایسا یه لحظه, من اینجا نمی مونم اگر این اینجاست
چرا, میمونی
نه, نمیمونم
وایسا
.نه نمیمونم
باشه, لری؟
با ما بیا
چرا؟
...چون جار و بلدی, میتونی کمک
...چیزی که من میدونم اینه که پلیس نیستم
!و اینم میدونم که از یه تن فروش حرفه ای دستور نگیرم
!حرومزاده
گوش کن, فقط اینجا بمون, لطفاً
همه رو آروم نگه دار, باشه؟
.نمی تونه زیاد دور شه
!اینجوری
!رودز
دنبال چه جور آدمی هستیم؟
.قتل چند نفر
.من از این وَر میرم
.پشت می بینمت
خوب... پس تمام وقت اونجا زندگی میکنی؟
لاس وگاس؟
.میکردم
یعنی چی؟
.یعنی اینکه دیگه اونجا زندگی نمیکنم
!"مِـین"
.بریم اینجا ببینیم اگه میشه از این استفاده کنیم
.می ریم اینجا
از اونجایی که تلاشمون موفقیت آمیز نبود
.میریم اینجا
منم همین بیرون می ایستم عزیزم, هیچ مشکلی نیست
گارد می ایستم
نگرانی نیست, همین جام
.هیجا نمیرم
آخه, معمولاً مادرش این کارا رو انجام میده
.هـی جینی, حالا... شما دو تا چند وقته ازدواج کردین
.تقریباً ٩ ساعت پیش
.یه جورایی خودبخود شد
لاس وگاس... ها جین؟
!باید از اینجا بریم
.اوو جینا فقط داشتم باهاش حرف میزدم
!یه اتفاقی داره می افته
!باید از اینجا برم بیرون
!جینی! جینی
صاحبم نیستی تو, لو
صاحبه چیزی که تو شکمته هستم
.نصفش... حداقل
!صاحبه هیچ قسمتی از من یا بچم نیستی
پس برای چی باهات ازدواج کردم؟
!در لعنتی رو روم نبند
!هـی! هـی
!بچه ها, آروم باشید
نمیریم از اینجا, می فهمی؟
.جای دیگه ای نیست که بریم
جینی, بیرون سیل اومده
!بس کن! بس کن
!من حامله نیستم
چی گفتی؟
.دروغ گفتم
!من حامله نیستم
.چی میگی؟ خودم برگشو دیدم
چرا با من این کارو کردی؟
چون "الیسون" تورو با اون دختره لعنتی تو
دیده بود "Hawk"
وای خدا, جینی, چرا مثل بچه 15 ساله هایی؟
!گمشو
لعنت خدا
!جینی, این در لعنتی رو باز کن
!نه
.نرفتم "Hawk" من بیشتر از یک ساله که
الیسون یه حرومزاده ی هرزه ی احمقیه که
.میخواد اذیتت کنه
جینی, در لعنتی رو باز کن
.در لعنتی رو باز کن
.تا وقتی که آروم نشدی نه
!من آرومم, من خیلی آرومم
داری چکار میکنی؟
لو؟
!جینی, این در لعنتی رو باز کن
!درو باز کن
!!بسه... بسه
!لعنت, جینی, در رو باز کن
!جینی, جینی, جینی
!لو, خواهش میکنم, بسه
لو؟
آی خدا, آی خدای من, آی خدای من
!کمک, یکی کمک کنه
!!کمکم کنید
!!کمک, یکی کمک کنه
داخله اونجاست؟ داخله اونجاست؟
جینی, خوب هستی؟
چه اتفاقی افتاد؟ چه اتفاقی افتاد؟
.یا خدا
.یا عیسئ مسیح
لو؟ لو؟
چی شده؟
!یعنی چی؟
!آه لعنتی
!بیا بینم
گرفتنش, گرفتنش
چرا میخایم اینجا نگرش داریم؟
.کجا ترجیح میدی, لری
.نمیدونم
بهت گفتم بمون تو 3, نگفتم؟
بهت گفتم, ها؟ چی بهت گفتم؟
.دعواشون گرفت, رفتم دنبالشون که بیارمشون داخل
بیسیمو دوباره امتحان کنیم؟
.لری, همینجا بمون مواظبش باش
.یه کاری بکن, برو مراقب جینی باش
وایسا, تو کجا میری؟
فقط برو, لطفأ؟
اِد؟
در واقع, با وظیفه ی نگهبانی زیاد راحت نیستم
لری, طرف بیهوشه
.بستس به تیر آهن
"تیموثی"
تیموثی""
"آه "آلیس" خدای من "آلیس
.هیچی یادم نمیاد
.تصادف کردیم
جورج" میشه یه دقیقه حواست به جینی باشه؟"
.الا..الان بیدار شد, باید یکم بهش اسپیرین بدم که بهتر شه
.عزیزم, باید برم یه چیزی بر دارم از اتاقم
!لعنتی
چیه رفیق؟
تو فریزر چی داری؟
!!تو خفه شو
توش چیه؟
چیه توش؟
چی داری داخلش؟
.خفه شو
چیه... ها؟
.میتونی به من بگی
من راز نگه داری خوبیم
.یه بزرگشو خودم دارم
داری چیکار میکنی؟
.....مادر
ازت یه سوال پرسیدم, این بیرون چکار میکنی؟
.آتاشقالی که ماله خودمه ور میدارم
تو داری چکار میکنی؟
.ها چیه, من نمیتونم ازت سوال بپرسم
من دارم عکس میگیرم, تو 2 ساعت پیش 2 تا قتل انجام شده
...گفتم قبل از اینکه همه ی مدارک
این جواب نشد, تو راننده ی لیموزینی
پس دوباره میپرسم, داری چکار میکنی؟
میخوای نشان شایستگیه "مافوق ندای وظیفه ی" راننده ی لیموزین
رو بگیری؟
.نه
ببخشید اگر اشتباه میکنم, ولی تو دیگه سر کار نیستی
اِد لازم نیست قهرمان بازی در بیاری
...اون بیرون یه پلیسه زنده ی وظیفه شناسه
کسی که تونست یه قاتل محکوم شده رو گم کنه؟
.خیلی آدمه توداری هستی, اِدوارد
نه راستش, نه
.من اینطور فکر میکنم
چه ماهی به دنیا اومدی؟
.مه
.برج ثور
.مثل من
کجا پلیس بودی؟
.لوس آنجلس
اخراج شدی یا ترک کردی؟
.مرخصی استعلاجی گرفتم
احساس بدی بهم میداد
به گمانم, کم اوردم
.تمایلی به انجامش نداشتم
...یه روز یه تماس بهم گرفته شد
برای کسی که میخواست خودشو پرت کنه...
یه دختره جوونه مکزیکی
حامله, آلوده به ایدز
بدجوری معتاد
واقعأ یکی از نفرین شده ها بود
بهش گفتم از لب پرتگاه بره کنارو
بیاد تو بغلم
.ازم پرسید که برای چی باید زندگی کنم
تو چی گفتی؟
.خیلی چیزها آموزش دیده بودم که بهش بگم
آرزوهاش
.همه ی کسایی که دلشون تنگ میشه براش
.ولی برای یه لحظه دریغ کردم
.و فهمید
راستش, تو همون یه لحظه هیچ چیز خوش بینانه ای
.به فکرم نرسید که بهش بگم
.اون هم دستاشو باز کردو پرید
...سرم شروع کرد به درد گرفتن
و بعدش چشمام شروع کرد به سیاهی رفتن...
.بنابراین درخواست پزشکی کردم
چیه؟
رودز
.بدتر شده, همش استاتیکه
اون کلیده ماله بازیگره کجاست؟
.این پیشه پسره بود
این دیگه چیه, یجور شمارش معکوسه؟
!لری
داره چه غلطی میکنه؟
!لری, بیا اینجا
بیا اینجا بابا
.داری چکار میکنی؟ بیا اینجا
داری چکار میکنی؟
.فقط رفتم یه چیزی بردارم
بهت گفتیم که حواست به یارو باشه
تو دفترت چکار میکنی؟
.فقط رفتم یه چیزی بردارم
!چند تا دسته کلید این جا هست؟ به من نگاه کن
چند تا؟
2 .تا و یه شاه کلید
...وای لعنت خدا
!...لری, مادر...! حروم
!بیا اینجا بینم, بیا داخل
چرا کشتیش؟
چرا زندانیمو کشتی؟
یا خدا! کی این کارو کرد؟
.یا عیسئ مسیح, من اینکارو نکردم
!!خفـــه! دروغ نگو آشغال
!لری, چوب بیسباله توی از گلوش زده بیرون
.میدونم, ولی من این کارو نکردم
.درا رو ببند.
!من این کارو نکردم
!لری, نگاش کن
چرا کشتیش؟
لری, داشتی چکار میکردی بیرون؟
چرا ولش کردی؟
.ترسیده بودم
از چی ترسیده بودی؟
.فکر کردم شاید درک نکنید
نه نه نه ما توانای درک رو داریم
.امتحانم کن
چرا زندانیه منو کشتی؟
!!من نکشتمش
...نمی دونم چجوری این
!!برگشتم به دفترم, همین
لری, چرا تنهاش گزاشتی؟
این کلید توی؟ شماره 8؟
10, 9, 8, ها؟
!!!این کلیده توی
.اینجوری نیست
!اینا کلیدای من نیست
.انگار میخوای حرف تو دهنم بزاری
ببین, ببین, اینا کلیدای منه, خوب؟
انا کلیدای منه, می بینی؟
تو کیف پوله گوچی داری؟
.ماله بازیگرست
باشه... آره, من کیفشو برداشتم
!بعدش, بعد از اینکه مرد
بعدش, بعـــــدش, باشه؟ من زنرو نکشتمش
من اینم نکشتم
!برید عقب! برید عقب
لری, ولش کن
.نمی ذارم بندازینش تقصیر من, من اینکارو نکردم
تیموثی؟
.جورج, از اینجا ببرش بیرون
.بندازش زمین
!من به هیچ کس صدمه ای نزدم
ولی از این دختره ی تن فروشه پست خوشم نمیاد
...اگر یه قدم دیگه برداری, به عیسی قسم
!لعنتی
!آه خدا
!!!برش دار
!لعنتی
.یالا, لعنتی
.خواهش میکنم روشن کن
!لعنت خدا
!هیـــــی
لری, وایسا
این بیرون چه خبره؟
!لری
.از سر راهم برین کنار, من هیچ غلطی نکردم
!!تیموثی!! تیموثی
...تقاضای جنون از طرف دادگاه رد شده
با وجود اینکه موکل من قابل تایید اختلال گسستگیه...
هستش Axis IV
.تا به امروز, از جنایاتی که به خاطرشون محکوم شده ی بی اطلاع
در 1986 دیوان عالی قاطعانه حکم کرد که دولت
...نمی تونه کسی رو که
نمی فهمه چرا داره کشته میشه رو اعدام کرد...
.اعتراف نامه رو امضاء کرده, آقای وکیل
.نه تنها امضاء کرده, بلکه دیکتش کرده
...سومن
دفتر خاطرات "مَلکوم" که اشتباهأ در شواهد دولت بایگانی شده بود...
عالی جناب, این دفتر شامل ثبت هایی است که 4 ساله پیش
.درست قبل از جنایات وارد شده
چیزی که قابل ذکر است تغییر غیر عادی در
...سبک, مفهوم
و دیدگاه دست خط است...
چیزی رو که دارید بهش نگاه میکنید, افکار شخصیه
.چندین افراد مختلف است
.با اجازه, دکتر "مالیک" توضیح خواهد داد
متشکرم
...عالی جناب, درمانی موثر و کلی برای
.هویت پَریشی وجود ندارد...
.نظر به اینکه, بهتره مریض را به طرف یکی شدن
.میشه گفت که روحیات شکسته و به هم ریختشون
عالی جناب؟
.اینجاست
!نه! چیزی که دیدین اطفاقی بود
!خودش پرید جلوم
!من قاتل نیستم
!لری, یه جسد تو فریزرته
.من نکشتمش, اونجوری پیداش کردم
!بسه
!گوش کن! خواهش میکنم, گوش کن
ماهه پیش لاس وگاس بودمو همه چیزو از دست دادم, خوب؟
!!همه چیزو
داشتم رانندگی میکردم طرف غرب, نمیدونستم دیگه کجا برم
...بنزینم داشت تموم میشد
.به خاطره همین زدم کنار, اینجا
و هیچکس تو پمپ بنزین نبود
...برای همین اومدم تو اداره
اومدم داخل...
اونجا, مدیره نشسته بود پشت میز
...همون جا
"Banquet" سرش افتاده بود تو پای...
!مرده
...سکته ی قلبی ای چیزی
"Banquet" پای
.خدا میدونه چه مدت اونجا نشسته بود
یه هو, یه فروشنده ی لوازم یدکی ماشین میرسه که
.یه اتاق میخواست
...یه سنت هم نداشتم
٣۰ دلارشو گرفتم و یکی بهش دادم
.منم فقط کلیدو از رو دیوار برداشتم و اتاقو بهش دادم
.شاید اشتباه بود, ولی ورشکسته بودم و این کارو کردم
...بعدش برگشتم اینجا
...جسدشو تکون دادم...
اونم اسمش "لری" بود
.گزاشتمش تو فریزر
.سعی نداشتم مخفیش کنم
گرم بود
گفتم شاید بهترین جا باشه براش تا وقتی که
.خانوادش یا یه کسی برسه
...ولی هیچ کس
فقط مشتری های بیشتر...
.به اوناهم اتاق دادم
...به نظر خوشحال بودن
.برای همین منم موندم...
.مثل بارون اشک میریزه
!یه مشت چرندیات
!نه, نیست
!قبول کن, تو کشتیش
.دقیقاً مثل این که زندانی منو کشتی
.دقیقاً مثل این که شوهره اونو کشتی
.دقیقاً مثل این که بازیگر اینو کشتی
!قبول کن
"بگو... "مــن کشـتمـش
!بسه!!! دیگه نمی تونه تحمل کنه
همه چی خوبه, همه چی خوبه
یارو رو گرفتیم
.نمی دونم چی گرفتیم
چی؟
دو ساعت پیش فکر کردیم یارو رو گرفتیم
...بعد می بینیم
حرفاشو باور میکنی؟
!خودشه! همینه
یه چاقو رو گردنت گذاشته بود
یادته؟
.داستانش از بس عجیبه که فکر کنم راست باشه
.نکته خوبیه
.شما دیوانه اید
.شاید به خاطر زمینشه
چی؟
.یه بروشور اونجا بود خوندم
.همش دور ورمونه
صد سال پیش, دولت یه سرخ پوستایی رو به اینجا
.انتقال داد
.همشون مردن, چون هیچ آبی نبود
حالا دارن مثل میمون دریایی زنده میشن, هاااا؟؟
بی خیال
.ولمون کن بابا
رودز, آروم باش
!میدونی چیه, خودت آروم باش
همه ی شب و هی داری رئیس بازی در میاری
هی دستور میدی, امرونهی میکنی
زندانیه منو برای همه چی مقصر دونستی
.آخرشم که مرد
!دارم بهتون میگم خودشه
.همه مون دیدیم که جورج رو زیر کرد
کیف پول بازیگره همینجاست
مُرده, کیف پول اینجاست
دیگه چی میخوای؟
!بسه! لطفاً خفه شید
باشه... برنامه می خواین؟ همه برنامه می خوان؟
برنامه اینه, خوب؟
هیچ کس تکون نمیخوره, اینجا می مونیم
.همینجوری, تو همین اتاق تا سحر
نه کسی میره بیرون, نه کسی تکون میخوره
اگرم کاری کنه...
اگرم کاری کنه بهش شلیک میکنم
اگرم یه چیزی اون بیرون بیاد داخل
!بهش شلیک میکنم
اگرم کسی از ماها کاری کنه
.فهمیدیم
آفرین
تیمی؟ تیمی؟
.باید همین جا با ما باشی
.اشکالی نداره
اون فیلم رو یادتونه که 10 تا غریبه
...رفتن به یه جزیره
...بعد همشون یکی یکی مردن...
بعد معلوم شد که غریبه نبودن
یه ارتباطی باهم داشتن؟
همشون با دم شیر بازی کرده بودن
.اونم داشت انتقام میگرفت
!!خفه
.گفتم شاید یه رابطه ای بین همه مون هست
مثلاً چی؟
.همه مون تو "نوادا" هستیم
!خفه
.کجا داشتی می رفتی با زندانیت وقتی اومدی اینجا
کارسون سیتی, خوب؟
.من داشتم میرمفتم خونه, فلوریدا
تو کجا میرفتی؟
.بازیگررو داشتم می بردم اوس آنجلس
.من فلوریدا به دنیا اومدم
از وقتی که رو اون صندلی بودی
!هیچ کس نمرده, پس خفه شو
!هیچ کس نمرده از وقتی که همه مون اینجاییم
.بشین, عزیزم
لری, کجای فلوریدا؟
کجای فلوریدا؟
.دوست شدین حالا؟ چه خوب
شهر پولک
.همون جایه که من به دنیا اومدم
کدوم شهرک؟
.مالبری
(فراست پروف (زد برفک
.تعجب نمیکنم که ول کردی
(یه شهری هست به اسمه "فراست پروف" ؟(زد برفک
پرتقال رشد میدن
.اسمش یه جورایی شعارشه
.روزی که پولک رو ترک کردم بشکن میزدم
چرا میخوای برگردی؟
یه باغستان برای فروش تو اینترنت پیدا کردم
٩ جریب, ١٢۰۰ درخت
لیموترش و پرتغال
...طبقه گفته ی دلال, خاکش یکم شخمو کود میخواد
زمین احتیاج به مطالعه داره...
.ولی زمین خیلی خوبیه
چیه؟
.جالب به نظر میاد
اِد؟
.زنه مرده
.ببرش بیرون
.بیا...بیا عزیزم
.اینو ببین
اینو از کجا اوردی؟
.همین جا
.اصلاً معنی نمیده
.اون تو تصادف مرد
.جورجم تصادفی بود, اگر لری رو قبول دارین
هفت کجاست؟
.برو عقب
!دیدی, بهتون گفتم من نبودم
.امکان نداره
من همین جا ایستاده بودم, خودم دیدم چی شد
.همه مون دیدیم چی شد
خودش دوید بیرون, هیچ کس نمیدونست
.که میخواد این کارو کنه
.هیچ آدمی زادی
دوباره برگرشتیم به اون موضوع؟
روحا هستن ها؟
.شاید روحه کسیه که لری گزاشته تو فریزر
یکی بیاد بازم کنه
!ای بابا
.میدونید من نبودم که, ده یالا
.گوش کن
...باید ازاینجا فرار کنیم
...باید از اینجا فرار کنیم
.ماشین شو بر دارو از اینجا برید
.خودتو , اینو بچه ه
.جایی نیست بریم
چقدر بنزین داری؟
.نصفه باک
.تا سحر می تونید باهاش رانندگی کنید
.منو ببین
.ببین منو, اگر به جایی رسیدی که آب جمع شده, از یه طرف دیگه برو
.فقط درحرکت باشید
.نمیدونم اگر بتونم
بچه رو بردارو از اینجا برید
.بدو
تیمی؟
تیمی, زود باش, بریم
.پا شو
چه خبره؟
!نمیشه برید
.زود باش از این ور
.وقطی طوفان ایستاد, می بینیمتون
!هیــی! هیــی!! نباید برن
!کجا دارن میرن؟ برگردید
.برو, برو, برو
.دارن میرن
.نباید برن
!!برو, برن
!نمی تونی بزاری مظنونها برن بعد از اینکه 4 نفر کشته شدن
.رودز, تو واقاً فکر میکنی اونا مظنونن؟ من فکر نمی کنم
!!نــــباید بــرن
.لعنتی
!جینی! جینی
.کپسول
لری, کپسوله آتش نشانی داری؟
کپسوله آتش نشانی!! کجاست؟
.اون پشت
.هیچ کس اینجا نیست
.شاید اینقدر داغ شده که خاکستر شدن
.یه چیزی باید باقی به مونه
.تو این کارو کردی
!تو این کارو کردی
!تو بهشون گفتی سواره ماشین بشن
راضی شدی؟
کجاست؟
.هیچی
!من تسلیمم
!!خوب؟؟؟ من تسلیمم
چی میخوای از جونمون؟
چی میخوای, حرومزاده ی روانی؟
...هفته ی دیگه 30 سالم میشه, فقط میخوام برم خونه
...و پرتغال پرورش بدم
تولدت هفته ی دیگست؟
.هفته ی دیگه تولدمه
.دهم
!منم همین طور
.منم همین طور
.آره
.جورج یورک دهه مه
.آلیس یورک, دهه مه
.کارولین سوزان, دهه مه
.جینی و لو ایسیانا, دهه مه
.من و لری واشنگتن, دهه مه ی لعنتی
چه شانسی؟
.ده تریلیون به یک باید باشه
چی شده؟
لری, جعبه فیوز کجاست؟
.اون طرفه ساختمون
.جینی و لو ایسیانا
ویرجینیا و لوئیزیانا
کارولین, کارولین
پاریس نوادا
جورج یورک
لری واشنگتن
رودز, رود آیلند
اِد داکوتا
#When I was going up the stairs#
#I met a man who wasn't there#
#He wasn't there again today#
#I wish#
#I wish he'd go away#
کیه؟
الان دارم با کی صحبت میکنم؟
این شعرو از کجا یاد گرفتی؟
دارم با کی صحبت میکنم؟
.منو نگاه کن
الان دارم با کی صحبت میکنم؟
دکتر؟
اِدوارد؟
چی اتفاقی داره می افته؟
.لتفاً ساکت باشید
میشنوه چی میگیم؟
.معلومه که میشنوم چی مزخرفی میگید
.اِدوارد, ملاقات قبلیتو از داست دادی
کجا بودی؟
دوباره قش کردم؟
.سعی کن به عقب فکر کنی
کجا بودی؟
.باشه
...داشتم یه بازیگررو میرسوندم
.که تو مسافر خونه گیر کردیم...
.طوفان بود
و نمی تونستیم بریم بیرون
.به خاطره طوفان نمی تونستیم بریم بیرون
در مسافر خونه چه اتفاقی افتاد؟
مردم شروع کردن به مردن
...بعد, بدناشون
.خیلی نامفهوم
.ناپدید شدن
.اِدوارد, میخوام چیزی رو نشونت بدم, اگر ممکنه
این مرد رو میشناسی؟
.نه
.اِدوارد, این مرد "مالکوم ریورز" هستش
.زندگیه سختی داشته
...چهار سال پیش بازداشت دشت
.و به قتل 6 نفر تو یه دعوای خشن محکوم شد...
.اینکارو کرد
.کارگاه, خواهش میکنم
.اِدوارد, گوش کن به من
.وقتی با یه ضربه ی روحیه شدید رو به رو میشه
...ذهنه یه بچه با ساختاره
.هُویت پَریشی ممکنه لطمه بخوره...
این دقیقاً چیزی بود که برای "مالکوم ریورز" اتفاق افتاد
...یه حالتی را ایجاد کرده بود که معمولاً به نام
.اختلال چند شخصیتی شناخته شده...
چرا داری به من اینو میگی؟
...چون اِدوارد, تو
.یکی از شخصیت هاشی...
چی؟
!یا عیسی مسیح
با صورتم چکار کردی؟
.سعی کن آروم باشی
صورتم کجاست؟
.این صورتته
چرا منو بستین؟
.آروم باش
...کجاست؟
.اِدوارد, خواهش میکنم
!یا عیسی مسیح
صورتم کجاست؟
.اِدوارد, آروم باش
!نه!! آروم نمیشم
چرا منو اینجوری بستین؟
همه ی این آدما کین؟
تو مسافر خونه چه اتفاقی افتاد؟
بقیه کجان؟
.اِدوارد, اونها وجود ندارند
.همتون به وسیله ی مالکوم وقتی که بچه بود ساخته شدین
!تو یه دروغگویی
.چیزی رو که میدونی در نظر بگیر
.همه اسمه یه ایالت داشتن
نه, نه, نه
.نه
.همشون تاریخ تولد مشترک داشتن, قش کردنات
!نه, من پلیس بودم
.من 6 سال پلیسه لوس انجلس تو بخشه رَمپارت بودم
.اِدوارد خاهش میکنم
.من هالیوود زندگی میکنم
تو یه سویئت زندگی میکنم
.اونجا زندگی نمیکنی
!!چرا زندگی میکنم
.تو هیچ جایی زندگی نمیکنی
میدونم برات سخته که قبول کنی, ولی
...چهره ای که تو آئینه دیدی
چهره ایه که من همیشه می بینم وقتی که با...
...اِدوارد یا پاریس یا لری
.یا هرکسه دیگه ای که امشب دیدی صحبت می کنم...
.مالکوم در میان یه معالجه ی پزشکیه
درمانی که مجبور میکنه همه ی شخصیت هاش
.با هم رو به رو بشن برای اولین بار
...می دونستم که خشونت میشه
.با این کار, تعداد شخصیت ها کمتر میشد...
کمتر؟
...اِدوارد, یکی از شخصیت هایی که امشب باهاش آشنا شدی
چهار ساله پیش اون قتل هارو مرتکب شده...
...اون بر بدن مالکوم, که الان تو داری مسلط شد
و کاری وحشناک و غیر قابل توصیف انجام داد...
...و در 19 ساعت
...مالکوم ریورز به خواطر این اقدامات اعدام خواهد شد...
...مگر اینکه من بتونم اون آقا رو قانع کنم که...
.قاتل نابود شده...
.بهت احتیاج دارم که به من توجه کنی
اِدوارد؟
.به کمکت احتیاج دارم
..به کمکت احتیاج دارم که این کارو تموم کنم
..اِدوارد, گوش کن به من
.اِدوارد, توجه کن
.گوش کن
.میخوام که درک کنی
.قاتل نباید زنده بمونه
!اِدوارد
پیداش کردی؟
.هیچی نمی بینم
چراغ قوه هست؟
وایسا, وایسا
چراغ قوه داری؟
.آره, آره, خاموشه, لعنتی
!خفه شو, خفه شو
هی؟ پس من چی باید بپوشم؟
.پوشیدیش
.لری
.لری, بیا اینجا
!اِد
!لری
.پاریس
لری؟
لری؟ لری؟
کلیدای ماشین کجاست؟
عالی بود لری
.باید از اینجا بریم
.کلیدهای ماشین دسته اِد
.یه یدکی اینجا دارم
کجاست؟
.نمیدونم, بیا
داری چکار میکنی؟
.به یه تفنگ احتیاج داریم
!!لعنتی
.کلیده ماشینو بده من
!اِد
!باید از اینجا بریم
...پاریس
...داره میاد, داره
.اینجا بمون
تو چت شده؟
.پاریس, گوش کن
.اینجا بمون
.مشکلی نیست
.اِد, کلیدای ماشینو بنداز
.کلیدای ماشینو بنداز
همونجا بمون, همونجا بمون
اِد, اِد, اِد
.اِد, بزار ببینم
.باید برسونمت بیمارستان
باید برسونمت بیمارستان, خوب؟
.تنهام نذار چون میخوام ببرمت طرفه ماشین
.دستتو بذار پشته گردنم, خوب؟ باید نگه داری
اِد, حواست هست؟ باهام بمون
.خوب, یک, دو, سه
.باید کمکم کنی بلندت کنم
.اِد, یکم باید فشار بیاری
اِد, چرا نمی ذاری کمکت کنم؟
قبلش کجا رفتی؟
چی دیدی؟
.بهم بگو چی دیدی
.تورو دیدم
.تورو دیدم تو یه باغستونه پرتقال
چرا نمی ذاری کمکت کنم؟
کجا رفتی؟
چی دیدی؟
...تورو دیدم
تو یه باغستونه پرتقال...
عالی جناب, سوال اینجاست که آیا
.بدنو محکوم کنیم یا ذهنو
.بدنش این قتل هارو مرتکب شده
.صحیح
شخصی که باقی مونده درون
.نکرده
...قاضی "تیلور" این ممکنه حقیقت نداشته باشه
عالی جناب, امشب شاهده از بین رفتن 10 شخصیت بودیم
نه تا بیگناه و یه گناهکار
!واقعی نیستن
.خشونتی که وجود داشت درونش از بین رفته
.عالی جناب, مالکوم متعلق داره به بیمارستان روانی
"طبق موضوع "ریورز" در برابر "نوادا
...دادگاه نظریش این هست که
.اعدام آقای "ریورز" منتفی شود...
...من آقای ریورز را به آسایشگاه روانی منتقل میکنم
زیر نظر دکتر مالیک...
#Cracked heels and washed-out horns#
#Blow into my face with scorn#
#But it's not that way#
#I wasn't born to lose you#
#I want you#
#I want you so bad#
.تیمی
.نه, خواهش میکنم, نکن
.تیمی, نه, خواهش میکنم
مالکوم چی شده؟
مالکوم؟
.فاهشه ها فرصت دومی نمیگیرن
#  همینطور که می رفتم بالای پله ها  #
#  مردی رو دیدم که اونجا نبود  #
#  امروز هم اونجا نبود دوباره   #
#  امیدوارم  #
#  امیدوارم که دور شه  #