Nousin kerran portaita
Tapaamaan miestä olematonta
Hän ei ollut siellä tänäänkään
POTILAS: MALCOLM RIVERS
Toivon, etten häntä näekään
Mistä opit tuon?
Mistä opit tuon runon?
Keksin sen.
Kun olin lapsi, keksin sen.
Mitä muuta muistat siltä ajalta?
Älkää kierrelkö, tohtori.
Älkää kierrelkö.
Älkää kierrelkö, tohtori!
Mitä muistat äidistäsi?
NÄPISTYS
Muistan äitini.
Minä muistan äitini.
Muistan, että hän oli huora.
Kauanko jouduit olemaan siellä?
POIKA JÄTETTIIN MOTELLIIN
Niin kauan kuin
äidillä oli "töitä".
POIKAA OLI PAHOINPIDELTY
FLORIDAN LASTENKOTI
- Ymmärrätkö, miksi me keskustelemme?
- Te kai osaatte...
PAINAJAINEN VUORELLA
...parantaa päänsäryn.
JOUKKOMURHA
MALCOLM RIVERS PIDÄTETTY
Tarvitsen jotain
aspiriinia vahvempaa.
Muistatko murhat?
Muistan, -
että Columbia on
South Carolinan pääkaupunki.
Muistan, että...
"Mitä järkeä on elää?"
JAKAUTUNUT PERSOONALLISUUS
PAHA
Sinäkö murhasit 6 asukasta -
Lakeworth Apartmentsissa 10.5.1998?
KUULU PSYKIATRI
PUOLUSTAJAN TODISTAJANA
Se on syntymäpäiväni.
SYYNTAKEETTOMUUS HYLÄTTY
Kenelle puhun nyt?
RIVERSILLE KUOLEMANTUOMIO
Miksi sanon sinua?
Sanokaa, miksi haluatte.
Gary?
- Gary, oletko hereillä?
- Itse asiassa olen, Greg.
Ikävä häiritä kotona,
mutta Riversiä kuullaan keskiyöllä.
Puolustus löysi
todisteen, päiväkirjan.
Väittää, että se salattiin.
- Mitä sinä puhut?
- Ei mediaa, tapahtui huomaamatta.
- Vankiauto lähti tunti sitten.
- Mitä tarkoitat? Mikä auto?
Päiväkirjalla vedotaan taas
syyntakeettomuuteen.
Riversiä tarvitaan,
joten hänet viedään kuultavaksi.
Sitä saastaa siis kuullaan iltaa
ennen teloitusta? Miten sallit sen?
Haluaako joku pelata
vielä kierroksen?
Ota vielä yksi, Vanna.
Ota vokaali.
- Ota vokaali, idiootti.
- Ottaisin vokaalin. E.
Yksi E. Selvä, 3350 vasen.
N.
Ota vokaali.
I.
Haluan yrittää.
"Kibbles 'n Bits."
Verenvuoto ei lakkaa.
- Mitä tapahtui?
- Meille sattui onnettomuus.
Myrsky siirtyy Elkoon.
Tutka havaitsi
kovan ukkosmyrskyn -
saapuvan Landerin piirikunnasta.
Neljä kertaa kymmenen on...?
Timothy, älä.
Kuuntelemme myrskystä.
- Etkö halua, että ajan?
- En.
Ajan Andersoniin.
Voit ajaa syötyämme.
Käännä pyörähdyssuuntaan.
Pumppaa jarruja.
Tarkista peilistä ja rullaa -
hitaasti ja tasaisesti pysäyttäen.
Kaikki hyvin? Timothy?
Turvavyöt, turvavyöt.
- Kenkä!
- Mitä?
Kenkä!
Helvetti!
- Miksei ole parempaa vararengasta?
- Tiedätkö, mitä vyörenkaat maksavat?
- Älä puolustele.
- Jos haluamme Timothyn -
kunnon kouluun, ei ole varaa...
- George? Miten voin auttaa?
Et mitenkään. Mutta -
kiitos.
Hyvä Jumala! Hyvä Jumala! Alice?
Hyvä Jumala, Alice...
Mitä menit tekemään?!
Hei, Harry. Mistä alkaisin?
Lähdin kuvauspaikalta.
Puhuvat sopimusrikkomuksesta, -
mutta eivät selvästi
lukeneet sopimusta.
Asuttivat minut Ramadaan...
Voi Jeesus...
- Kassissani taitaa olla vara-akku.
- Mitä?
Siellä kassissani on kai vara-akku.
- Missähän näistä, neiti Suzanne?
- Louis Vuittonissa siinä päällä.
- En näe mitään.
- Käytä silmiäsi!
- Se on sivutaskussa. Katso!
- Jessus!
Mitä menit tekemään?!
Ei, typerys!
Jos autat, otat vastuun.
Se on vastuullani. Päästäkää irti.
- Alice? Mitä menitte tekemään?
- Antakaa, kun katson.
Moottoriajoneuvon kuljettajan,
joka joutuu onnettomuuteen -
johtuen ajoneuvon käytöstä...
Onko autossa pyyhettä?
Auta minua etsimään.
...pitää ilmoittaa
onnettomuudesta -
10 päivän sisällä,
jos käyttää ajoneuvoa...
- Pitäkää hänet kuivana.
- Ei hätää, kulta.
- Ovi auki! Tarvitsemme puhelinta.
- Ei!
Kultaseni, ei hätää. Ei hätää.
- Se puhelin tänne!
- Se ei toimi!
Sinut laitetaan kuntoon.
Sinä selviät.
Ei!
- Verenvuoto ei lakkaa.
- Mitä tapahtui?
Sattui onnettomuus.
Saanko soittaa?
- Saanko soittaa?
- Tietysti.
- Hitto! Ei toimi. Johtuu sateesta.
- Puhelin ei toimi.
50 km:n päässä on sairaala.
Istu tässä.
Painakaa haavaa.
Palaan ambulanssin kanssa.
- Mitä sinä teet? - Ei Ramadan
tasoinen, mutta saa kelvata.
En jää tänne.
Oletko hullu? Olet kuskini.
Kassit takaisin autoon ja heti!
Se loukkaantunut tarvitsee lääkäriä,
mutta minäkin olen sairas!
Keuhkojeni värekarvat eivät toimi!
Voin tukehtua täällä!
Älä vaan pysähdy...
Hei!
Pysähtykää.
Anteeksi, autoni hajosi.
Saanko kyydin?
Ajat itään.
Sairaala on idässä.
Tie tulvii. Tie on poikki.
Minun on pakko yrittää.
30 dollaria, käteisellä.
Ettekös te ollut näyttelijä?
Kyllä.
Onko se mukava huone?
Vaikka lähdenkin pian,
haluaisin silti mukavan huoneen.
Mukavimpanne...
...jos se on mahdollista.
Kasi on kodikas.
Yritin kertoa.
Pysähtykää! Siitä ei pääse.
Siitä ei pääse!
- Lou, herää.
- Mitä?
Matkapuhelin.
- Olisiko matkapuhelinta?
- Kuka kysyy?
Nainen loukkaantui
pahasti kolarissa.
- Tarvitsemme matkapuhelinta.
- Hidasta vähän, kundi.
Ei tiedetä, kuka olet,
eikä näy kolaria.
Kuules "kundi",
minulla on vitun huono päivä.
Jos on kännyä, anna tänne.
Ei ole kännyä,
joten voisitko päästää irti?
Tarvitsen kyydin toiseen suuntaan.
Siellä tulvii tätäkin pahemmin.
Ginny, päästä heidät sisään.
Päästä sisään.
- Hei.
- Hei. Miten menee?
- Onko puhelin yhä mykkä?
- On. Missä auto?
Juuttui veteen.
Toinenkin suunta tulvii.
Saimme kyydin tytön kanssa.
- Pääseekö muuta kautta?
- Onko se huora?
- Onko muuta tietä?
- Et selviäisi 150 metriä.
- Naisen vointi?
- En tiedä. Ovat nelosessa.
INTIAANIHAUDAT
Emme vuokraa
huoneita tuntitaksalla.
Hauskaa. Saako ruokaa
tähän aikaan?
Automaatit nurkan takana.
Siitä vaan.
$30 etukäteen, kuvallinen henkkari.
Yksi vai kaksi huonetta?
Puhuin sinulle.
Voisit katsoa minua.
En viitsisi katsoa saastaa.
Tänne jäätiin.
Emme pääse täältä tänään.
- Hän vain vapisee.
- Hän on shokissa.
- Anna kun katson.
- Mitä?
Anna kun katson.
Pakkasiko vaimosi ompelutarvikkeet?
Ginny, odota!
Kutonen.
Saimme sentään hyvän numeron.
- Tunsitko tuon?
- Minkä?
Kylmyyden.
- Oletteko pomo?
- Olen.
Ylikonstaapeli Rhodes
vankeinhoidosta. Kuljetan vankia.
Voitte kieltäytyä, -
mutta tie tulvii,
ja tarvitsemme huoneen.
Onko autossa radiopuhelinta?
- Kuka hän on?
- Kuski, sattui kolari.
Nainen loukkaantui,
tarvitaan ambulanssi.
...pyytää ambulanssia...
Ei vastausta.
Sama juttu jo tunnin.
- Onko ensiaputarvikkeita?
- Laastaria vain.
- Onko neulaa ja lankaa?
- Ehkä kuppilassa.
Minä haen, ovi on lukossa.
Turha kastua.
- Tuon avaimen. Saatte huoneen 10.
- Kiitos.
- Mitä on kyydissä?
- Vanki.
Tulisitteko neloseen
vietyänne hänet -
katsomaan naista.
Haluan mielipiteenne.
Olet kusessa.
Pää kiinni!
Olisipa ihonväristä.
- Tämä käy.
- Olisi ollut parempi.
Annan sille poliisille huoneen.
Tulen kohta.
Missä opit tuon?
Tarkkailemalla.
Onko -
poikanne kunnossa?
Ei ole sanonut mitään
kolarin jälkeen.
On ollut vähäsanainen
sen jälkeen, kun...
Olen hänen isäpuolensa.
Hänen isänsä...
Kaksi vuotta sitten isä lähti.
Kiivas luonne.
Astukaa varoen.
Surkeat kalusteet. Jos aiotte kytkeä
hänet johonkin, pytty on pultattu.
Kiitos kovasti avusta.
- Hyvä ajatus. Tule.
- On mulla raidat vaatteissa
Ja nämä kahleet, ne kohta...
Katsotaanpa sitä naista.
Tavoititteko ketään?
- Pääsittekö läpi?
- En vielä.
Hyvin ommeltu.
Pulssi vaimea, mutta vakaa.
Voisimme tsekata
radiota vuoroissa.
Ei käy. Pärjään kyllä.
Pidätättekö minut, konstaapeli?
Mitä?
Mistä tiesit minut kytäksi?
Hitto...
Naksuja illalliseksi?
- Huono ajatus.
- Onko parempaa?
Olin keittiömies intissä.
Jos keittiö on auki, voisin...
Voitko vaihtaa dollarin?
En tiedä, katsotaan.
Olepa hyvä.
Onko sinulla nimeä?
- Paris.
- Ai Paris?
- Minä otan sen. En ole koskaan
käynyt. - Etkä käy tänä iltanakaan.
Yritä... olla vahva.
Sillä Timothy ja minä...
tarvitsemme sinua.
Tarvitsemme kovasti.
Lou...
Lou?
Sano niille,
etten voi työskennellä, -
en voi loistaa
sellaisessa ympäristössä.
Ei ole kyse rahasta
vaan työskentelyolosuhteista.
Yksi pykälä.
Yksi pykälä... Ei pykälää.
Yksi pykälä. Kaksi pykälää.
No niin...
Nyt alkaa löytyä.
Jumalauta tätä autiomaata!
Helvetti! Kenttä tuli ja meni.
Voihan vittu.
- Hyvä Jumala...
- Kuka tämä on?
Nainen, jota kuskasin.
- Mitä hittoa teet?
- Siellä on jotain.
- Käytä tätä.
- Kiitos.
- Oletko kyttä?
- Olin.
- Oliko hän huoneessa 10?
- Minä olen.
- Missä on vankisi?
- Kiinni pöntössä.
Jumalauta...
Hirveä ajokeli.
- Herrat.
- Herra tuomari.
Oletko valmis, Sharon? No niin.
Koskien Riversin
valitusta jutussa...
Tuomari Taylor,
pitäisi odottaa päämieheni tuloa.
- Se on hänen oikeutensa.
- Hänellä on muutama tärkeä oikeus.
Teloitus odottaa
vuorokauden päästä.
- Hänen henkisen tilansa
toteaminen... - Henkisen tilansa?
Henkisen tilansa?
Tajuatteko kellonajan?
Aikani ei riitä hevonpaskaan.
Joudun keskellä yötä
tutkimaan juttua, -
josta olin jo tehnyt päätöksen.
Se voi ilahduttaa teitä.
Minua se ottaa pannuun.
Kun hän tulee,
tehkää mitä lystäätte, -
mutta esittäkää
jumalauta vaatimuksenne!
Kyllä, sir.
Tuokaa kahvia, mustana.
No niin, kaikki... Kuunnelkaa!
Sattui jotain.
- Poliisikieltä: jonkun pää poikki.
- Larry!
- Caroline Suzanne murhattiin.
- Mitä?
- Kuka on Caroline Suzanne?
- Näyttelijätär, jota kuljetin.
Missä se tapahtui?
- Emme tiedä, koska ruumis
puuttuu. - Ainakin osittain.
- Miten niin ruumis puuttuu?
- Jos pysymme tyyninä, kaikki selviää.
Ylikonstaapeli Rhodes on ulkona.
- Hän kuljetti vankia.
- Joka karkasi.
- Rauhoittukaa.
- On vapaana!
Hiljaa, anna hänen puhua.
Minun mesta, horo!
Sanon, mitä tykkään.
- Täällä on turvallista.
- Eipäs!
- Täällä on kyttä.
- Kaksi.
Oletko kyttä?
- Minä olin. Hiljaa, Larry!
- Täällä ei ole turvallista! En jää...
Ei hätää.
Ei mitään.
- Pärjääkö hän?
- Ginny.
Ginny, voisitko...
Lopeta. Älä viitsi nyt.
- Mitä teet?
- Halaa tyttöystävääsi.
Vaimoni, oikeastaan.
- Pysykää kaikki täällä.
- Odota! En jää tänne, jos hän jää.
- Kyllä jäät.
- En jää!
- En jää.
- Hyvä on.
- Larry. Tule mukaan.
- Miksi?
- Tiedät paikat.
- Tiedän vain, etten ole kyttä, -
enkä ota käskyjä ammattilutkalta!
- Haista vittu!
Jäisit tänne nyt. Rauhoita muita.
Ei hän pääse kauas tällä kelillä.
Rhodes! Mitä me jahtaamme?
Moninkertaista murhaajaa.
Kierrän täältä, tavataan takana.
Sielläkö asut vakituisesti?
Las Vegasissa?
- Asuin ennen.
- Mitä tuo tarkoitti?
Etten asu siellä enää.
INTIAANIHAUDAT
Maine!
Katsotaan, voimmeko käyttää tätä.
Mennään tänne.
Koska se ei onnistunut,
mennään tänne.
Odotan tässä.
Ei hätää, jään vartioon.
Ei huolta, olen tässä.
En mene minnekään.
Hänen äitinsä...
yleensä hoitaa tämän.
Hei, Ginny.
Kauanko olette olleet aviossa?
Noin 9 tuntia. Se oli päähänpisto.
Viva Las Vegas, Gin?
- Meidän pitää lähteä!
- Me vain juttelimme.
Täällä tapahtuu jotain.
Haluan pois!
- Ginny!
- Et omista minua!
Omistan sen,
mikä on sisälläsi. Puolet.
- Et omista minua etkä lastani!
- Miksi sitten nain sinut?
Älä paisko ovea naamaani!
Rauhoittukaa jo!
Ginny?
Lou!
Me ei lähdetä.
Ei voida mennä minnekään.
Siellä on tulva, Ginny.
Lopeta! Lopeta!
En ole raskaana!
Mitä sanoit?
Minä valehtelin.
En ole raskaana.
Mutta minähän näin sen testin.
Miksi teit sen minulle?
Koska Alison näki sinut Hawkissa
sen helvetin tytön kanssa.
- Ollaanko me 15-vuotiaita?
- Mene pois!
Jumalauta!
- Avaa ovi, Ginny!
- En!
En ole käynyt Hawkissa
yli vuoteen.
Alison on typerä huora,
josta on kiva kusettaa.
Avaa tää hemmetin ovi!
- Avaa ovi!
- Vasta kun rauhoitut.
Olen rauhallinen!
Helvetin rauhallinen!
Mitä sinä teet?
Lou?
Ginny, avaa tämä hemmetin ovi!
- Avaa ovi!
- Lopeta!
Jumalauta Ginny, avaa ovi!
Ginny, Ginny!
Lou, lopeta!
Lou?
Hyvä Jumala!
Apua! Tulkaa apuun!
Auttakaa!
Tulkaa apuun!
Onko hän tuolla? Onko hän täällä?
Ginny, oletko kunnossa?
Mitä tapahtui?
- Voi helvetti...
- Jessus sentään.
Lou?
Mitä nyt?
Mitä helvettiä?
Voi saatana!
Tule tänne!
He saivat hänet kiinni.
Saivat kiinni.
Miksi pidämme häntä täällä?
- Missä sitten haluaisit?
- En tiedä.
Pyysinhän sinua
pysymään kolmosessa?
He alkoivat riidellä, yritin saada
heidät takaisin sisälle.
Kokeile radiota taas.
Larry, jää tänne vahtimaan häntä.
Mene huolehtimaan Ginnystä.
- Minne menet?
- Tee nyt vain niin.
Ed?
Vartiopalvelu ei oikein huvittaisi.
Hän on tajuton,
sidottu pylvääseen.
Timothy?
Alice?
Voi taivas. Alice...
En muista mitään.
Sattui onnettomuus.
George, vahtisitko Ginnyä hetken?
Hän on hereillä. Haen aspiriinia
hänen olonsa kohentamiseksi.
Haen jotain huoneestani.
- Helvetti!
- Mikä hätänä?
Mitä sinulla on jääkaapissa?
- Hiljaa.
- Mitä siellä on?
Mitä siellä on?
- Suu kiinni.
Mitä?
- Ole hiljaa.
- Voit kertoa.
Osaan pitää salaisuudet.
Minulla on iso.
Mitä sinä teet?
- Runkkari!
- Mitä teet täällä?
Haen omiani. Entä itse?
Enkö saa kysyä?
Otan kuvia. On sattunut kaksi murhaa.
Ennen kuin kaikki todisteet...
Et vastannut.
Olet kuski, mitä teet?
Yrität saada jonkun
kuski-kunniamitalin?
Et ole kyttä,
ei tarvitse olla sankari.
- Tuolla on oikeakin kyttä...
- Se, joka kadotti tappajan?
Olet erikoinen kolli, Edward.
- En oikeastaan.
- Minusta olet.
- Missä kuussa olet syntynyt?
- Toukokuussa.
Härkä.
Kuten minäkin.
- Missä olit kyttänä?
- Los Angelesissa.
- Saitko potkut vai lopetitko?
- Jäin sairaslomalle.
Sairastuin siitä.
Paloin loppuun. En kestänyt.
Eräänä päivänä soitettiin...
...itsemurhahyppääjästä.
Nuori meksikolaistyttö.
Raskaana, AIDS, täysi narkkari.
Hän oli todellakin surkea tapaus.
Pyysin häntä tulemaan luokseni -
ja hän kysyi,
miksi hän viitsisi elää.
Mitä järkeä on elää?
Mitä sanoit?
Olin koulutettu sanomaan paljonkin.
Unelmista, kaipaavista ihmisistä.
Mutta epäröin hetken.
Hän huomasi sen.
Sinä hetkenä en keksinyt
mitään optimistista sanottavaa.
Hän levitti kätensä ja hyppäsi.
Aloin saada päänsärkyjä...
...ja lopulta tajuttomuuskohtauksia.
Joten... anoin sairaslomalle.
Mitä?
Mikä se on?
Rhodes!
- Pelkkää kohinaa!
- Missä on näyttelijättären avain?
Tämä oli nuorukaisella.
- Onko tämä jokin lähtölaskenta?
- Larry!
Mitä vittua hän tekee?
Larry, tule tänne!
Tule tänne! Mitä sinä teet?
- Mitä teet?
- Menin vain hakemaan jotain.
- Jätit vangin. Miksi olit
toimistossa? - Hain vain jotain.
Monetko avaimet huoneisiin on?
Katso minuun. Monetko?
- Kahdet ja yleisavain.
- Jumalauta saatana!
Larry, sinä per...
Vittu tänne ja heti! Tule tänne!
Miksi tapoit vankini?
- Helvetti! Kuka sen teki? Jeesus
sentään, en minä! - Älä jauha paskaa!
- Sinun mailasi on hänen kurkussa!
- En tehnyt sitä!
Tsekkaa ovet!
- Miksi tapoit hänet?
Mitä teit ulkona?
Miksi jätit hänet?
- Minua pelotti.
- Mikä?
- Luulin, ettet ymmärtäisi.
- Kokeile.
- Miksi tapoit vankini?
- En tappanut häntä.
En tiedä, miten...
Menin vain toimistooni.
- Miksi jätit hänet?
- Avaimesi?
- 10, 9, 8? Tämä on avaimesi!
- Eivät nuo ole avaimiani!
Todistajan johdattelua. Katso...
Nämä ovat avaimeni. Näetkö?
Guccin lompakko? Näyttelijättären.
Otin hänen lompakkonsa.
Jälkeenpäin. Hänen kuoltuaan!
Minä en... tappanut häntä.
Enkä vankia.
- Päästä hänet, Larry.
- Takaisin! En ota tätä niskoilleni.
- Timothy?
- Vie hänet pois!
- Laske se.
- En tehnyt mitään kenellekään!
Mutta en pidä halvoista huorista,
ja jos lähestytte...
Ottakaa se pois!
Helvetti!
Käynnisty, perkeleen rakkine.
Jumalauta!
Larry, seis!
Mitä täällä tapahtuu?
Pois tieltä!
- Timothy!
- Varo!
Oikeus hylkäsi
syyntakeettomuuden, -
vaikka päämiehelläni on
jakautunut persoonallisuus.
Hän ei ole vieläkään tietoinen
suorittamistaan rikoksista.
Korkeimman oikeuden mukaan ei voi
teloittaa sellaista henkilöä, -
joka ei käsitä syytä.
- Hän allekirjoitti tunnustuksen.
- Hän saneli sen itse.
Malcolmin päiväkirjoja
ei otettu todistuskappaleiksi.
Herra tuomari, muistikirjaan
on kirjoitettu juuri ennen murhia.
On tärkeää huomioida
huomattavat muutokset käsialassa.
Luette usean eri ihmisen ajatuksia.
Luvallanne tri Mallick
kertoo tarkemmin. Kiitos.
Ei ole olemassa tehokasta hoitoa
persoonallisuuden jakautumiseen.
Potilasta yritetään
saada eheyttämään -
pirstoutunutta psyyketään.
- Herra tuomari... Hän on täällä.
Ei! Se oli onnettomuus!
- Hän juoksi eteeni! En ole murhaaja.
- Pakastimessasi on ruumis, Larry.
- En tappanut häntä. Löysin hänet
tuollaisena. - Lopeta!
Kuunnelkaa nyt! Olin viime kuussa
Vegasissa ja menetin kaiken.
Ajoin länteen.
En tiennyt, minne mennä, -
mutta tankki tyhjeni,
ja ajoin tänne.
Ketään ei ollut asemalla,
joten kävelin sisään toimistoon.
Pöydän ääressä istui johtaja
naama piiraassa. Kuolleena!
- Kai sydänkohtaus.
- Piiraassa!
Oli ollut siinä ties kuinka kauan.
Autonosamyyjä tuli
ja pyysi huonetta.
Minulla ei ollut penniäkään, -
joten otin sen kolme kymppiä
ja annoin huoneen.
Otin avaimen seinältä
Ehkä se oli väärin,
mutta olin persaukinen.
Sitten palasin tänne ja siirsin
Larryn ruumiin. Hän oli Larry myös.
Panin hänet pakastimeen.
En yrittänyt piilottaa
häntä. Oli kuuma.
Siellä hän voisi
odottaa sukulaisiaan.
Mutta ketään ei tullut...
...paitsi lisää vieraita.
Otin heidätkin vastaan.
Vaikuttivat kaikki tyytyväisiltä, -
joten minä jäin.
Ihan itkettää.
Täyttä hevonpaskaa!
- Eikä ole!
- Tapoit hänet!
Kuten vankini, Ginnyn miehen -
ja hänen näyttelijättären!
Miksi et vain myönnä sitä?
- Sano se! "Minä tapoin heidät."
- Lopeta! Hän ei kestä enää.
- Kaikki hyvin. Saimme murhaajan.
- En tiedä, minkä saimme.
Luulimme saaneemme hänet
kaksi tuntia sitten.
Se on tämä mies! Hän piti
veistä kurkullasi, muistatko?
Niin uskomaton tarina
voi olla totta.
Tuossa voi olla perää.
- Olette hulluja.
- Ehkä se johtuu hautuumaasta.
Mitä?
Lukekaa esitteestä.
Se on ympärillämme.
100 vuotta sitten
intiaanit siirrettiin tänne.
Kuolivat kaikki vedenpuutteeseen.
Ja ovat nyt heränneet
kuolleista? Älä viitsi.
- Rauhoitu, Rhodes.
- Rauhoitu itse!
Olet komennellut koko illan!
Syytit vankiani, ja hänet tapettiin.
Hän sen teki! Näimme,
miten hän törmäsi Georgeen.
Näyttelijättären lompsa on tuossa!
- Mitä vielä haluat?
- Ole hiljaa!
Haluatteko suunnitelman?
Tässä tulee.
Pysymme kaikki täällä aamuun asti.
Kukaan ei poistu.
Jos hän yrittää jotain,
ammun hänet!
Jos jokin tulee sisään,
ammun senkin!
Jos joku yrittää jotain,
ammun hänet!
- Tajusimme jo.
- Hyvä!
Timmy?
- Pysy täällä kanssamme.
- Anna mennä.
Muistatteko leffan, jossa 10 ihmistä
meni saarelle ja kuoli yksitellen -
ja ilmeni, että heillä
oli jokin yhteys?
- Eräs tyyppi halusi kostaa.
- Suu kiinni!
- Ehkä meidänkin välillä on
jokin yhteys. - Millainen?
- Olemme kaikki Nevadassa.
- Hiljaa!
Minne olit viemässä vankia?
Carson Cityyn.
Minä olin menossa Floridaan.
Entä sinä?
- Olin viemässä näyttelijätärtä
L.A:hin. - Minä synnyin Floridassa.
Ollessasi siinä,
kukaan ei ole kuollut.
Kukaan ei ole kuollut,
kun ollaan kaikki oltu täällä.
Missä päin Floridaa, Larry?
- Missä päin Floridaa?
- Ai nyt sitä ollaan kavereita? Hienoa.
Polkin piirikunnassa.
- Kuten minäkin. Missä kaupungissa?
- Mulberryssä.
- Frostproofissa.
- Ei ihme, että lähdit.
Onko sellainen kaupunki?
Kasvattavat appelsiineja.
Nimi toimii mainoksena.
Lähdin iloissani Polkista.
Miksi palaat?
Netissä myytiin appelsiinilehtoa.
Neljä hehtaaria, 1200 puuta.
Limettiä, appelsiinia.
Välittäjän mukaan
maa kaipaa fosforia -
ja puiden välit pitää suojata,
mutta maa on hyvää.
- Mitä?
- Kuulostaa kivalta.
Ed...
Hän on kuollut.
Vie hänet pois täältä.
Tulehan, kultaseni.
Katsos tätä.
- Mistä sait sen?
- Tuosta.
Ei mitään järkeä.
Hän kuoli kolarissa.
Georgellekin sattui onnettomuus,
jos uskoo Larryä.
Missä on seiska?
Peruuta!
- Minähän sanoin!
- Tämä ei ole mahdollista.
Näin, mitä tapahtui.
Me kaikki näimme.
Hän juoksi ulos.
Kukaan ei arvannut sitä.
- Ei kukaan ihminen.
- Taasko se alkaa? Henkien työtä!
Ehkä se on
pakastimessa olevan haamu.
Irrottakaa minut!
Tiedätte, etten ole syyllinen.
- Meidän täytyy lähteä.
- Lähde autolla heidän kanssaan.
- Ei pääse minnekään!
- Paljonko on bensaa?
- Puoli tankkia.
- Voit ajaa aamuun asti.
Tien päässä käännyt
toiseen suuntaan.
- En tiedä, pystynkö.
- Ottakaa lapsi ja lähtekää.
Timmy, lähdetään.
- Mitä nyt? Eivät he voi lähteä!
- Tule.
Näemme myrskyn tyynnyttyä.
- Eivät he voi lähteä. Tulkaa
takaisin! - He lähtevät! Menkää!
Ei epäiltyjen voi antaa lähteä!
- Pidätkö heitä epäiltyinä?
- He eivät lähde!
Helvetti...
Ginny!
Sammutin. Larry,
löytyykö sammutinta?
- Missä palosammutin?
- Tuolla takana.
Ei ketään autossa.
- Paloivat ehkä tuhkaksi.
- Jotain on täytynyt jäädä.
Sinun syysi! Käskit mennä autoon.
Oletko tyytyväinen?
Missä hän on?
Ei mitään.
Minä luovutan!
Minä luovutan! Mitä hittoa haluat?
Mitä vittua haluat, pervo?!
Täytän 30 ensi viikolla. Haluan
kotiin kasvattamaan appelsiineja!
Onko synttärisi ensi viikolla?
Niin minunkin. 10. päivä.
Samoin.
George York, 10. toukokuuta.
Alice York, 10. toukokuuta.
Caroline Suzanne, 10. toukokuuta.
Ginny ja Lou Isiana,
10. toukokuuta.
Minä, Larry Washington,
Mikä todennäköisyys?
1:10 triljoonaan.
Mitä nyt?
Ginny ja Lou Isiana.
Virginia ja Louisiana.
Caroline... Carolina.
Paris Nevada.
George York.
Larry Washington.
Rhodes... Rhode Island.
Ed Dakota.
Nousin kerran portaita
Tapaamaan miestä olematonta
Hän ei ollut siellä tänäänkään
Toivon, etten häntä näekään
Kuka se on?
Kenelle puhun nyt?
Mistä opit tuon runon?
Kenelle puhun?
Katso minuun. Kenelle puhun nyt?
Tohtori?
- Edward?
- Mitä nyt?
- Olkaa hiljaa.
- Kuuleeko hän puheemme?
- Tietysti jumalauta kuulen.
- Edward...
Et tullut viime tapaamiseen.
Missä olit?
- Menikö minulta taas taju?
- Mieti. Missä olet ollut?
Ajoin sitä näyttelijätärtä -
ja jouduimme jäämään
motelliin. Oli myrsky.
Emme päässeet pois myrskyn takia.
Mitä motellissa tapahtui?
Ihmisiä alkoi kuolla.
Sitten heidän ruumiinsa...
Ihan järjetöntä, ne katosivat.
Edward, haluaisin näyttää jotain.
Tunnistatko tämän miehen?
En.
Hän on Malcolm Rivers.
Hänellä on ollut vaikea elämä.
Hänet tuomittiin neljä vuotta sitten -
kuuden ihmisen
raivoisasta murhasta.
- Hän teki tämän.
- Älkää. Edward, kuuntele.
Kohdatessaan vakavan trauman
lapsen mieli voi pirstoutua -
luoden erillisiä henkilöllisyyksiä.
Niin kävi Malcolm Riversille.
Hänelle kehittyi tila,
joka tunnetaan -
jakautuneen persoonan oireyhtymänä.
Miksi kerrotte minulle tämän?
Koska sinä, Edward...
...olet yksi hänen persoonistaan.
Mitä?
Jessus! Mitä pirua
teitte naamalleni?
- Rauhoitu.
- Missä on naamani?
- Se on naamasi.
- Miksi olen kiinni?
Edward...
- Missä on naamani?!
- Pysy rauhallisena.
En pysy! Miksi olen kiinni?
Keitä he ovat?
Mitä motellissa tapahtui?
- Missä kaikki ovat?
- Heitä ei ole.
Malcolm loi teidät kaikki lapsena.
Valehtelet!
Jokaisen nimi osavaltion mukaan.
Jokaisella sama syntymäpäivä.
- Tajuttomuuskohtauksesi.
- Olin kyttä! Kuusi vuotta LAPD:ssä.
- Edward...
- Asun Hollywoodissa yksiössä.
- Et asu.
- Asunpas!
Et asu missään.
Tätä on vaikea hyväksyä,
mutta kasvot, jotka näit peilissä, -
ovat Edwardin, Parisin, Larryn -
tai niiden muiden kasvoja.
Malcolm on
paraikaa lääkehoidossa, -
joka saa hänen eri persoonansa
kohtaamaan toisensa ensi kertaa.
Osasin odottaa
väkivaltaa ja sen myötä -
persoonien määrän vähenemistä.
Vähenemistä?
Yksi tapaamistasi
persoonista, Edward, -
teki ne murhat
neljä vuotta sitten.
Hän hallitsi Malcolmia,
kuten sinäkin, -
ja päästi valloilleen hirvittävän
raivon. Ja 19 tunnin päästä -
Malcolm Rivers
teloitetaan sen takia, -
ellen saa tuota miestä uskomaan,
että tappaja on poissa.
Pysy tajuissasi. Edward?
Tarvitsen apuasi
tämän loppuun viemiseksi.
Edward, kuuntele.
Edward, pysy tajuissasi.
Kuuntele. Sinun pitää ymmärtää.
Tappaja ei voi jäädä eloon.
Edward!
Löytyikö?
- En näe mitään. Onko taskulamppua?
- Odota.
- Onko taskulamppua?
- On, hemmetti.
Suu kiinni!
Mitä minä panen päälle?
Nuo käyvät.
Larry!
Larry, tule tänne.
Ed!
Larry!
- Larry!
- Paris?
Larry!
Larry...
Missä ovat avolavan avaimet?
Avolavan avaimet?!
- Hyvin tehty, Larry.
- On päästävä pois.
- Edillä on avolavan avaimet.
- Minulla on vara-avain.
- Missä hän on?
- En tiedä. Tässä.
- Mitä sinä teet?
- Tarvitsemme aseen.
Anna auton avaimet.
Ed! Täältä on päästävä pois!
- Paris...
- Hän on tulossa.
- Pysy tässä.
- En varmasti!
Paris, kuuntele... Pysy tässä.
Kaikki järjestyy.
Heitä auton avaimet, Ed.
Heitä auton avaimet. Pysy siinä!
Ed! Ed!
Anna kun katson.
Sinut on saatava sairaalaan.
Pysy hengissä.
Autan sinut autolle.
Laita käsi kaulalleni.
Pidä kiinni.
Pysy hengissä, Ed.
Yksi, kaksi, kolme.
Sinun täytyy auttaa.
Ed, yritä vähän.
Mikset anna minun auttaa?
Missä kävit aiemmin?
Mitä näit? Kerro, mitä näit.
Minä näin sinut.
Näin sinut appelsiinilehdossa.
Mikset anna minun auttaa?
Missä kävit?
Mitä näit?
Minä näin sinut...
...appelsiinilehdossa.
On kyse siitä,
tuomitaanko keho vai mieli.
Hänen kehonsa murhasi,
se on totta.
Henkilö hänen sisällään ei.
Todistimme 10 persoonan kuoleman.
9 oli syytöntä ja yksi syyllinen.
- Mielikuvitusta!
- Väkivalta hänessä on teloitettu.
Malcolm kuuluu mielisairaalaan.
Jutussa Rivers vastaan Nevada
oikeus suosittelee -
hra Riversin
teloituksen lykkäämistä.
Määrään hra Riversin
mielisairaalaan -
tri Mallickin hoitoon.
Timmy.
Ei, älä.
Timmy, älä...
Mitä nyt, Malcolm?
Malcolm?
Huorat ei saa
toista mahdollisuutta.
Nousin kerran portaita
Tapaamaan miestä olematonta
Hän ei ollut siellä tänäänkään
Toivon, etten häntä näekään
Vastaava julkaisija:
Tomas Crutze
Tekstitys:
SDI Media Group