www.titlovi.com
Dok sam se penjao uz stepenice
Sreo sam čovjeka kojeg tamo nije bilo
Opet ga danas tamo nije bilo
Želim
Želim da ode
Gdje si to naučio?
Gdje si naučio tu pjesmicu?
Izmislio sam je.
Kade sam bio dijete izmislio sam ju.
Čega se još sjećaš od onda?
Ne dirajte oko grmlja doktore.
Ne dirajte oko grmlja.
Reci mi što se sjećaš o
svojoj majci.
Sjećam se svoje majke.
Sjećam se mama mi je bila kurva.
Koliko te je dugo tamo držala?
Dok je god bila zauzeta.
Je li razumijes zašto sada
pričaš sa mnom?
Vi biste trebali biti dobri s...
...glavoboljama.
Trebam nešto jače od Aspirina.
Razumijete me?
Sjećate li se ubojstava?
Sjećam se...
...da je Columbia glavni grad
Južne Caroline.
Sjećam se...
Jesi li ti osoba koja je
ubila 6 gostiju...
...u Lakeworth apartmanima
10. svibnja, 1998?
To je moj rođendan.
S kime sada pričam?
Kako da te zovem?
Zovi me kako hoćeš.
Gary?
Gary, jesi budan?
Da Greg, ustvari,
jesam budan.
Žao mi je što te smetam kod kuće...
...ali biće saslušanje u ponoć
u vezi slučaja Rivers.
Obrana je pronašla bilježnicu,
koje nije bilo u dokazima, dnevnik.
Žalili su se da je Vrhovnom sudu
da je dokaz bio potisnut.
O čemu pričaš?
Nije bilo medija..
Sve se desilo jako tiho.
Optuženik je prije 1 sat
krenio iz Ely-a.
Napustio Ely? Kako to mislite?
Kojim prijevozom?
Dnevnik im je opet otvorio slučaj
da se brane na ludilo.
Rivers treba biti prisutan, da ga
uspavanog stave na prijevoz.
Oni vode ovog seronju na saslušanje...
...noć prije smrtne kazne.
Jebote, kako ste to dopustili?
Je li bi itko htio još
jednu rundu?
Uzmimo novu zagonetku,
Vanna. Šta imamo?
- "Oko kuće" je tema.
- Kupi samoglasnik.
- Uzmite to.
- Kupi samoglasnik idiote.
- Kupio bih samoglasnik E.
Jedno E.
- U redu. 350 lijevo
-N.
- Kupi samoglasnik.
- Kupi još jedan samoglasnik.
- To!
- Samoglasnik "I".
- Htio bih da riješim.
- Naravno.
"Kibbles 'n Bits. "
Neće prestati da krvari.
- Isuse. Šta se dogodilo?
- Nesreća. Imali smo nesreću.
Kiša i sijevane idu prema Elku.
Radar je uočio više grmljavinskih
oluja sa sijevanjem...
na putu iz Pershinga i okruga Lander....
- Moglo bi doći do razornoga vjetra....
- 4 x 10 =
4 x 10--
TImothy, ajde ne radi to sada?
Pokušavamo čuti o oluji.
- Sigurno ne želiš da je vozim?
- Ne.
Ja ću voziti do Andersona,
onda ti možeš nakon što jedemo.
Okreni u smjeru okretanja.
Koči kratkim čvrstim pritiscima.
Provjeri ogledalo i razmak
i počni...
...se lagano zaustavljati.
Jesi dobro, dušo? Timothy?
Pojas,pojas,pojas.
- To je cipela.
- Šta?
To je cipela!
Za njega dobrog prijatelja
Što nitko ne može poreći
Sranje!
- Zašto nisi kupila bolju rezervnu?
- Znaš li koliko koštaju radijalke, Alice?
Dragi, ne prigovaraj.
Pa, ako je cilj rasprave da upišemo
Timothya u pravu školu...
-...apsudno je fokusirati se...
-George? George?
-...na rezervne gume.
- Kako da pomognem?
Nikako.  U redu je, ali...
...hvala.
O, moj Bože!
O, moj Bože! Alice?
Šta si napravio?
Bok, Harry.
Gdje da počnem?
Opet sam na djelu, jeli tako?
Znam da će reći da sam u razmaku...
...ali očito nisu čitali moj ugovor.
Imali su me u Ramadi--
O, Isuse.
Mislim da imam rezervnu
bateriju u torbi.
Oprostitie?
Imam rezervnu bateriju u torbi,
sprijeda do vas.
- Koje, gđice Suzanne?
- Louis Vuitton, pravo na vrhu.
Ne vidim ništa
Samo koristi oči jebote!!
U džepu sastrane! Pogledaj!
Isuse!
Šta si napravio?
Ne, budalo! Ako pomogneš
prihvaćaš odgovornost.
I je moja odgovornost.
Pusti me.
Alice? Alice?
Šta si napravio?
Pusti me da vidim.
Vozač svakog motornog vozila
upleten u bilo kakvu nesreću...
...uzrokovanu upravljanjem vozila
u 10 dana....
Imate li ručnik ili nešto slično u autu?
U redu. Pomozi mi da pogledam.
...u 10 dana od nesreće...
...ako ćete upravljati vozilom
morali bi uvijek...
- Budi tu. Održite ju suhom
- U redu je. U redu je, dušo.
- Otvori vrata! Trebamo telefon.
- Ne!
Ljubavi, u redu je.
Honey, it's okay.
- Daj mi prokleti telefon!
- Telefon je mrtav, u redu?
Bićeš u redu.
Bićeš dobro.
Ne!
- Neće da stane krvariti.
- Isuse. Šta se desilo ?
Dogodila se nesreća. Mogu li se
molim vas poslužiti telefonom?
- Molim vas telefon?
- Da, naravno.
Sranje. Nemogu dobiti signal.
Događa se kad je kiša.
Telefon ne radi.
St. Jude ima hitnu,
30 milja istočno.
U redu.
Sjedi tu, u redu?
Drži ranu pod pritiskom.
Vratiću se s hitnom.
Šta radite?
Izvini. Malo je jadnije od Ramade,
ali moram to da uradim.
Ja ne ostajem ovdje.
Jesi poludio?
Ovo je moj auto. Ti radiš za mene.
Vrati torbe u auto odmah!
Razumijem da osoba koja krvari treba
pomoć, ali trebam i ja.
Moja pluća su se razbolila!
Ako ostanem, ugušiću se
Ne, molim, molim, molim,
molim, molim, molim.
Molim!
Hej!
Stani. Molim te, molim.
Bok. Izvini, moj auto je pokvaren.
Možeš me povesti?
Može.
Znaš da ideš na istok.
Bolnica je u ovom smjeru.
Poplavljeno je. Mislim,
to je slijepa ulica.
Pa ako nemaš ništa protiv,
moram pokušati.
U redu, to bi bilo 30$, molim.
Zar vi niste bili glumica?
Da.
- Vau.
- Jeli to lijepa soba?
Iako mislite da ću brzo otići,
svejedno trebam lijepu sobu.
Najljepšu...
...ako je moguće.
Soba 8 je jako udobna.
Pokušala sam vam reći.
Hej! Hej, stani!
Tamo nema prolaska.
Tamo nema prolaska!
Nema prolaska!
- Lou, budi se.
- Šta?
Mobitel.
- Jel' iamš mobitel?
Koga zanima?
Dogodila se gadna nesreća.
Dama je ozljeđena.
- Trebamo mobitel odmah.
- Stari, stani malo.
Prvo, neznamo tko si.
Drugo, ne vidimo nesreću.
Slušaj stari. Proživljavam stvarno
sjeban i nokar jebeni dan.
Zato ako imaš mobitel daj mi ga!
Stari, mi nemamo mobitela,
može da nas pustiš sada?!
Treba mi prijevoz u drugom smjeru.
I tamo je poplavljeno.
Gore od ovoga ovdje.
Ginny, otvori vrata.
Pusti ih unutra.
Pusti ih.
Hej. Kako ste?
- Telefon još ne radi?
-  Tako je. Gdje ti jeLincoln?
Ostao na cesti 3 km dole uz cestu.
I druga cesta je sjebana.
Klinci su nas povezli.
Cura se izgubila.
- Postoji li drugi izlaz?
- Jel' ona kurva?
Hej! Postoji li cesta odozada?
Gdje misliš da ide voda?
Nećeš prijeći ni 150 m.
- Kako je žena?
- Ne znam. U četvorci su
Žao mi je. Ne iznajmljujemo sobe
oko jedan.
Zanimljivo. Služite li hranu?
Automati za hranu su iza ugla.
Samo izvolite.
Sobe su 30 $ unaprijed sa osobnom
kartom. Trebate 1 ili 2 sobe?
Izvinite. Pričala sam vama. Cijenila
bih kad bi me gledali u oči.
Pa, ja ne gledam u smeće.
Malo smo zapeli ovdje, George.
Mislim da se nećemo izvući večeras.
- Ona  nastavlja drhtati.
- U šoku je.
- Daj da pogledam.
- Šta?
Daj da pogledam.
Ima li vaša žena pribor za šivanje?
Ne.
Ginny, pričekaj.
6.
Bar imamo dobar broj.
- Jel' osjetiš to?
- Osjetim šta?
Hladnoću.
Vi ste menadžer?
Da.
Ja sam policajac Rhodes.
Prevozim zatvorenika ovdje.
Zakon vam daje pravo da odbijete
da nam pomognete...
...ali ceste su poplavljene.
Trebala bi mi soba.
- Ovo je hitno.
- Imate radio stanicu u autu?
- Tko je ovo?
- Vozač limuzine, imao sam nesreću.
Imam poprilično ozljeđenu.
Koristila bi mi hitna.
4-4-2 traži hitnu.
Ništa. Tako je već zadnjih sat vremena.
Ona gubi puno krvi.
Imate li pribor za prvu pomoć
Samo zavoje, to je to.
- A igla i konac?
- Možda u restoranu.
Ja ću. Zaključano je.
Ostanite suhi.
Vratit ću se s kljućem.
Daću vam sobu 10.
- U redu. Hvala.
- Šta imaš tamo odozada?
Zatvorski premještaj.
Kad ga smjestite, dođite
u sobu 4 i pogledajte damu.
- Koristilo bi mi drugo mišljenje
- Da, naravno.
Izgleda da si sjeban.
Začepi!
- Bar da imam značku.
- U redu je.
Bolje bi bilo.
Moram smjestiti policajca.
Recite ako šta trebate.
Odmah se vraćam.
Gdje ste to naučili?
Otprilike tu gdje vi stojite.
Hej, jeli...?
Dječak, jeli s njim sve u redu?
Nije rekao ni riječ od nesreće.
Ne, ne, ne. On ne priča puno
otkad je....
Ja sam njegov očuh.
Njegov otac....
prije dvije godine, otišao je.
Problemi s temperamentom.
Pazi kuda hodaš.
Namještaj je sranje.
Ako tražite gdje da ga zavežete,
toalet je pričvršćen dole.
Hvala vam puno za pomoć.
- Dobra ideja. Hajde.
- Imam okove.
Okovi na ramenima i
ovi lanci
Ovi lanci
Oni bi...
Ajmo pogledati damu.
- Jeste dobili koga?
- Šta?
- Jeste dobili vezu?
- Ne, ne još.
Dobro šivanje.
Puls je slab, ali stabilan.
Neka joj bude udobno.
Trebali bi se mijenjati na radio
stanici, ako se slažete.
Ne, ne treba.
Mogu sam.
Hoćete me uhapsiti, policajče?
Šta?
Kako ste to napravili?
Kako znate da sam policajac?
Ne seri.
Čips za večeru, a?
- To nije u redu.
- Imate bolju ideju?
Napravljen je nered u kuhinji.
Možda je restoran otvoren.
Imaš dolar sitnog?
Ne znam. Da vidim.
Evoga.
Imaš ime?
-Paris.
-Paris, a?
Biću tamo.
Nikad bio.
E, večeras baš nećeš.
Molim te.
Molim te budi jaka.
Znaš, Timothy i ja...
...trebamo te.
Jako te trebamo.
Lou?
Moraš im reći Harry da ne mogu
raditi, da ne mogu nastupati...
...ne mogu živjeti u
takvoj okolini.
Ne, nije riječ o novcu,
već o uvjetima rada.
Jedna crta.
Bez crte.
Jedna crta
Dvije crte.
Ajde. Ajde.
Idemo.
Tako. Ajde.
Prokleta pustinjska vukojebina.
O, sranje! Baš sam ga uhvatila.
A u kurac.
- Isuse, Majko Božja
- Tko je to?
Žena koju sam vozio.
- Šta to dovraga radite?
- Nešto je unutra.
- Evo ti ovo.
- Hvala.
- Jesi ti drot?
- Bio sam.
- Ona je bila u sobi 10?
- Ja sam.
- Gdje je tvoj robijaš?
- Zavezan u toaletu.
Kujin sin.
To je bila jebena vožnja.
- Gospodo.
- Vaša visosti.
Spremna, Sharon? U redu.
U vezi Rivers protiv Nevade,
u svrhu...
Suče Taylor, gospodine, s poštovanjem,
trebamo čekati dok mij klijent dođe.
- Ima pravo da bude prisutan.
- Ima samo par malih prava.
24 sata ga dijeli do egzekucije.
Ali da bi pokazali njegovo duševno
stanje, što je i svrha...
Njegovo duševno stanje?
Znate li koliko ja sati?
Mislite da imam vremena za sranja?
To što me je pravda zvala u pola noći
da razmotrim slučaj...
...koji sam već rješavao, a odluku sam
već donio, a i biće vam drago.
A to me ljuti.
Kada vaš momak dođe, radite što hoćete,
ali u ime pristojnosti...
...izložite svoj prokleti slučaj!
Da, gospodine.
Neka mi netko donese šalicu
kave, crne.
U redu, slušajte svi!
Dogodila se nesreća sinoć.
To je policijski sleng za,
"Nekome su otkinuli glavu."
Larry!
- Caroline Suzanne je ubijena.
- Šta?
- Tko jeCaroline Suzanne?
- Glumica koju sam vozio.
I gdje se to dogodilo?
Ne znamo, jer ne možemo
naći tijelo.
Bar ne cijelo tijelo.
- Kako mislite, ne možete ga naći?
- Smiri se. Sve će biti u redu.
Policajac Rhodes je vani.
Prevozio je osuđenika.
- Koji je pobjegao.
- Šta vi..?
- Samo malo.
- Sad je slobodan!
Zašto ne začepiš jebote, pa
da on može govoriti?
To je moje mjesto!
Govoriću šta želim!
- Ovdje je sigurno.
- Ovdje nije sigurno!
- Tu je policajac.
- Tako je, 2 policajca.
Čekaj. Ti si drot?
- Bio sam. Začepi Larry!
- Ovdje nije sigurno! Ja ne ostajem!
U redu je. Dobro.
Ništa
- Jeli ona u redu?
- Ginny.
Ginny, hoćeš li...?
Prestani. Ne radi to sada.
- Šta to radiš?
- Stavljam ti ruku oko djevojke.
- Ustvari, ona mi je žena.
- Svi ostanite ovdje.
- Ostanite u ovoj sobi
- Čekaj! Ja ne ostajem ako on ostaje.
- Da, ostaješ.
- Ne , ne ostajem.
- Ne ostajem.
- U redu. Larry?
- Pođi s nama
- Zašto?
- Ti poznaješ mjesto
- Evo šta znam. Nisam drot.
Ne primam zapovijedi od
profesionalne kurve.
- Jebi se!
- Slušaj. Samo ostani tu, molim te.
Drži sve smirenim.
Neće on daleko.
Ne u ovome!
Rhodes!
Koga lovimo ovdje?
Višestrukog ubojicu.
Idem okolo ovuda.
Nađemo se odozada.
To je gdje živiš
za stalno? Las Vegas?
- Nekada živio.
- Što to znači?
Znači da više ne živim tamo.
Maine!
Idemo vidjeti možemo li ovo iskoristiti.
Idemo ovdje.
Pošto to nije uspjelo, idemo ovuda.
Biću vani. U redu je.
Čuvaću stražu.
Bez brige. Biću ovdje.
Ne idem nikuda.
Vidite, njegova majka je ovo radila.
Hej, Ginny. Koliko dugo ste vas
dvoje vjenčani?
Oko 9 sati. To je
brzo potezna odluka.
Viva Las Vegas, aa, Gin?
- Moramo ići!
- Samo sam pričao s njom.
Nešto se događa!
Moram ići odavde!
- Ginny! Ginny!
- Ne posjeduješ me, Lou!
Posjedujem ono iznutra!
Bar pola.
Nemaš ni jedan dio mene
ili mije bebe!
Zašto sam te onda ženio?
- Ne lupaj mi vratima pred nosom!
-Hej! Hej!
Hej vi, smirite se!
Ne idemo.
Nemamo kuda.
Vani je poplava,
Ginny. Prestani! Prestani!
Ja nisam trudna!
Šta si rekla?
Lagala sam.
Nisam trudna.
Šta pričaš?
Vidio sam test.
Zašto bi mi to napravila?
Zato što te je Alison vidjela u
"The Hawk" s tom jebenom ženskom!
- Ginny, koliko je tebi, 15?
- Idi!
Jebemti!
- Otvori prokleta vrata, Ginny!
- Ne!
Nisam bio u "The Hawk"
cijele godine jebote.
Alison je glupa kuja koja voli
da ti sjebe mozak.
Otvori prokleta vrata, Ginny.
- Otvori jebena vrata!
- Neću dok se ne smiriš!
Smiren sam! Jebeno sam smiren!
Šta to radiš?
Lou?
Ginny, otvori prokleta vrata!
Otvori vrata!
- Otvori vrata!
- Prestani, prestani!
Ginny, jebemti, otvori vrata!
Ginny, Ginny, Ginny!
Lou, molim te prestani!
Lou?
O, moj Bože! O, moj Bože!
Upomoć! Netko nek' mi pomogne!
Upomoć!
Jel' on unutra? Jel' on unutra?
Ginny, jesi dobro?
Šta je bilo? Šta je bilo?
- O,  sranje.
- Isuse Kriste.
Lou? Lou?
Šta se događa?
Šta dovraga?
O, sranje!
Dođi tu!
Uhvatili su ga. Uhvatili su ga.
Zašto ga držimo ovdje unutra?
- A gdje bi ti, Larry?
- Ne znam.
Rekao sam ti da ostaneš u 3, zar ne?
Zar ti nisam rekao?
Tukli su se! Pokušavao
sam da ih vratim unutra!
Hoćemo pokušati opet
s radio stanicom?
Larry, ostani ovdje i pazi ga.
- Idite nazad i pazite na Ginny.
- A gdje vi idete?
Samo uradi to, molim te.
Ed?
Ne znam baš je li mi je ugodno
biti osiguranje.
Nema svijesti, Larry.
Zavezan je za gredu.
Timothy.
Alice? O, moj Bože. Alice?
Ne sjećam se ničega.
Imali smo nesreću.
George? Možeš li pripaziti malo
na Ginny?
Sada je budna. Moram nabaviti
Aspirin da joj pomognem.
Draga, moram nešto uzeti
iz moje sobe.
- Sranje!
- Šta nevalja, majstore?
Šta imaš u tome frižideru?
- Začepi.
- Šta je unutra?
Šta je unutra?
- Šta držiš unutra?
- Začepi.
Šta je to, a?
- Meni možeš reći.
Dobar sam u čuvanju tajni.
Imam puno tuđih.
Šta to radiš?
Jebem ti mater!
- Šta radiš tamo?
- Uzimam sranje što je moje.
Šta radiš to?
Šta, ne smijem pitati?
Slikam. Dogodila su se 2 umorstva.
Prije nego svi dokazi...
To nije odgovor. Ti si vozač limuzine.
Šta to radiš?
Pokušavate da budete junak pored
vozanja limuzine.
Nisi više na dužnosti.
Ne trebaš biti heroj.
Tamo vani je pravi, živi
djelatni policajac...
Onaj kojem je uspjelo izgubiti
osuđenog ubojicu?
Ti si kompliciran, Edward.
Ne. Ustvari ne.
Mislim da jesi.
U kojem mjesecu si rođen?
- Svibanj.
- Bik.
Isto kao i ja.
- Gdje si bio policajac?
- Los Angeles.
Jesi dobio otkaz ili si ga dao?
Uzeo sam otpust iz zdravstvenih
razloga.
Počeo sam biti bolestan.
Mislim da sam izgorio.
Nisam bio za to.
Jedan dan sam dobio poziv...
...za skakača samoubojicu.
Mlada meksikanka.
Trudna, zaražena AIDS-om,
totalno sjebana.
Bila je stvarno jedna od propalih.
Govorio sam joj da siđe s grebena
i dođe meni u zagrljaj.
Pitala me je zašto da se
uopće trudi živjeti.
Šta si joj rekao?
Učili su me da joj govorim
puno stvari
O njenim snovima, ljudima
kojima bi nedostajala.
Ali na trenutak sam zastao.
I ona je to vidjela.
U tom trenutku joj nisam mogao reći
nijednu optimističnu riječ.
I raširila je ruke i skočila.
Počele su me mučiti glavobolje...
...i počeo sam blokirati.
I otišao sam zbog zdravlja.
Šta?
Šta je?
Rhodes!
- Slabo je. Ništa osim šuma!
- Gdje je ključ od glumice?
Ovaj je bio na dječaku.
- Šta je ovo, nekakvo odbrojavanje?
- Larry?
Koji on kurac radi?
Larry, dolazi ovdje!
Dolazi ovdje, čovječe.
Šta radiš? Dođi.
- Šta radiš?
- Samo sam otišao po nešto.
Rekli smo ti da čuvaš zatvorenika.
Šta si radio u svojoj kancelariji?
Samo sam otišao po nešto.
Koliko ima kompleta ključeva za sve ovo
ovdje? Gledaj me? Koliko?
- Dva i glavni komplet.
- O, jebote bog!
Larry, jebemti...! Kujin...!
Dolazi ovdje jebemti! Dolazi!
Zašto si ga ubio?
Zašto si ubio mog zatvorenika?
U jebote! Tko je to uradio?
Isuse Kriste, ja nisam!
Sereš! Lažeš!
- Tvoja palica mu viri iz grla!
- Znam, ali nisam to ja napravio!
Provjerite vrata!
- Nisam to ja!
- Pogledaj ga!
- Zašto si ga ubio?
- Zašto si izlazio van?
- Zašto si ga ostavio?
- Bio sam uplašen.
- Čega si se bojao?
- Ti to ne bi razumio.
Pokušaj.
- Zašto si ga ubio?
- Nisam!
Neznam kako...
Samo sam otišao do kancelarije!
- Zašto si ga ostavio?
- Jel' ovo tvoj ključ? Broj 8?
10, 9, 8, aa?
To je tvoj ključ!
Nemožeš to reći!
To nisu moju ključevi!
To  je kao da navodiš
svjedoka ili slično. Vidi.
Ovo su moji ključevi, u redu?
Ovo su moji ključevi. Vidiš?
Imaš Gucci novčanik?
To je od glumice.
Da, uzeo sam njen novčanik.
Nakon toga. Nakon što je ubijena.
Nakon toga, u redu? Nisam je ubio.
A ni njega.
- Pusti ju, Harry.
- Nazad
- Timothy?
- Izvedite ga van!
- Spusti to.
- Nisam nikome naudio. Nikome.
Ali ne volim jeftine jebene kurve!
Ako napravite još jedan korak...
Jebiga!
Miči ga!!
Sranje!
Hajde, mala kujo.
Molim te počni, jebote.
- A u kurac!
- Hej!
Larry, stani!
Šta se događa?
- Larry!
- Miči mi se. Nisam ništa napravio!
Timothy! Timothy!
Njegovo mentalno stanje je
odbijeno od suda...
...unatoč činjenici da je moj klijent označen
kao disocijativna osoba 4. stupnja.
Sve do danas, on nije svijestan
zločina za koje je osuđen.
1986., Vrhovni sud je izričito zabranio
da država ne može napraviti egzekuciju...
...nad osobom koja ne razumije
zašto je osuđena na smrt.
On je potpisao priznanje.
- Nije ga samo potpisao, diktirao ga je.
- Trećina...
...Malcolm-ovih dnevnika nije bilo
zavedeno pod dokazni materijal.
Vaša Visosti, ova bilježnica sadrži rukopise
unesene upravo prije ubojstava.
Jako važno je napomenuti velike
promjene u rukopisu...
...tonu, pogledima.
Ono što gledate su osobna
mišljenja više različitih ljudi.
Ako dozvolite,
Dr. Mallick bi pojasnio.
Hvala.
Vaša Visosti, ne postoji
efikasno liječenje
...za poremećaj identiteta iz disocijativnosti.
U teoriji, pokušati naučiti pacijenta
da bi se sve povezalo skupa.
- Složiti njegovu zbrkanu psihu.
- Visosti?
On je ovdje.
Ne! To što ste vidjeli bila
je nesreća!
Istrčao mi je pred auto!
Ja nisam ubojica!
Tamo u frižideru imaš
mrtvo tijelo, Larry.
- Nisam ga ubio. Našao sam ga tako.
- Prestanite!
Slušajte! Slušajte! Bio sam prošli mjesec
u Vegasu i sve sam izgubio, u redu?
Sve!
Vozio sam prema zapadu. Nisam znao
gdje da idem,nestajalo je benzina...
...pa sam natočio ovdje.
I nije bilo nikoga na benzinskoj,
pa sam došao ovdje do kancelarije...
...i ušao unutra.
i ovdje, sjedio ja za stolom,
upravo tu, menadžer...
...s glavom u piti.
Mrtav!
- Srčani udar oli slično.
- Pita!
Sjedio je tu Bog zna koliko dugo.
Odjednom je došao prodavač
auto-dijelova i tražio je sobu.
Nisam imao ni jebenih novaca...
...pa sam uzeo njemu 30$ i
dao mu sobu.
Jednostavno sam uzeo ključ
sa zida i dao mu sobu.
Možda je to bilo krivo, ali bio sam
bez novaca i tako sam napravio.
Onda sam se vratio nazad...
...i maknuo Larry-evo tijelo.
On se isto zvao Larry.
Stavio sam ga u zamrzivač.
Nisam ga htio sakriti.
Vani je bilo vruće.
Mislio sam da je to bilo najbolje mjesto
za njega dok ga obitelj ili netko ne pokupi.
Samo što nitko nije došao...
...osim još više gostiju.
Pa sam i njima dao sobu.
I svi su izgledali sretno...
...pa sam ostao.
O, isplači mi se!
To je totalna laž.
- Ne, nije!
- Priznaj, ubio si ga.
Kao što si ubio mog zatvorenika.
Kao i njenog muža.
Kao i glumicu. Samo priznaj.
- Reci, "Ubio sam ih."
- Prestani. Dosta mu je!
Sada je sve u redu. Imamo ubojicu.
Dobro je.
- Ne znam šta to imamo.
- Šta?
Prije 2 sata smo mislili
da ga imamo, onda...
Ti to vjeruješ?
To je on! On je ubojica!
Imao je nož na tvome vratu,
sjećaš se?
Priča mu je toliko nevjerovatna,
da bi mogla i biti istinita.
U pravu je.
Vi ste ludi.
Možda je ovo grobno zemljište.
Šta?
Pročitajte brošuru tamo.
Sve to je oko nas.
Prije par stotina godina, vlada
je ovdje preselila Indijance.
Svi su umrli jer nije bilo vode.
A sada se vraćaju živi kao
morski majmuni, a?
Ma daj.
Smiri se, mala.
- Smiri se, Rhodes.
- Ne, ti se smiri!
Trudiš se cijelu noč da ti vodiš ovaj šou.
Zapovijedaš, pokazuješ prstom!
Okrivio si mog zatvorenika za sve,
a on skonča mrtav.
Kažem vam da je on!
Svi smo vidjeli da je išao za George-om.
Novčanik od vaše glumice je tamo.
Ona je mrtva, novčanik je tamo.
- Šta još hoćete?
- Prestani! Molim te začepi!
U redu. Hoćeš plan?
Evo plana, u redu?
Nitko nigdje ne ide. Ostaćemo tu,
ovako, u ovoj sobi, sve do zore.
Nitko ne odlazi, nitko se ne miče.
Ako netko nešto pokuša,
upucaću ga!
I ako nešto izvana dođe unutra,
upucaću i to!
I ako netko od nas nešto pokuša,
upucaću ga!
- Shvatili smo.
- Dobro.
Timmy? Timmy?
- Trebao bi ostati ovdje s nama.
- U redu je.
Sjećate se onog filma gdje je
10 stranaca otišlo na otok...
...i poginulo jedan po jedan...
...i onda su skužili da nisu stranci,
da su svi bili povezani?
Svi su se zakačili s krivim čovjekom
i on se osvećivao.
Začepi!
Samo kažem da smo
svi možda povezani.
Na primjer?
- Svi smo u Nevadi.
- Začepi!
Gdje si ti išao sa zatvorenikom
kada si tu stao?
Carson City. U redu??
Ja sam išao na Floridu.
Gdje si ti išao?
Vozio sam glumicu u L.A.
Ja sam rođen na Floridi.
Otkako si na toj stolici, nitko
nije ubijen, zato začepi!
Nitko nije ubijen otkako
smo svi u ovoj sobi zajedno!
- Hej, dragi, sjedi.
- Gdje je Florida, Larry?
- Gdje je Florida?
- Sad ste prijatelji, a? Krasno.
- Polk County.
- Tamo sam ja rođena.
- Which town?
- Mulberry.
- Frostproof.
- Nije čudo da ste otišli.
Postoji grad Frostproof?
Tamo uzgajaju narandže.
Ime se duplira kao i slogan.
Plesao sam Haleluja kad sam napustio
Polk. Zašto se ti želiš vratiti?
Našla sam ponudu na Internetu.
9 redova, 1200 stabala.
Limun i narandže.
Prema vlasniku, zemlja treba
par dodataka, fosfor...
...treba ju malo prekopati,
ali to je dobra zemlja.
Šta?
Lijepo zvuči.
Ed?
Mrtva je.
Izvedi ga van.
Hajde.
Hajde, ljubavi.
Vidi ovo.
- Odakle ti to?
- Evo odavde.
Ovo nema smisla.
Ona je umrla od nesreće.
George je isto umro od nesreće
ako ćete vjerovati Larry-u.
Gdje je 7 ?
Nazad!
- Eto, rekao sam da nisam ja!
- To nije moguće.
Tamo sam stajala. Vidjela sam šta se
dogodilo. Svi smo vidjeli šta se dogodilo.
Pobjegao je. Nitko nije mogao
znati da će on to učiniti.
Ništa ljudsko.
Opet mi o tome.
Duhovi, a?
Možda je duh čovjeka kojega
je Larry stavio u zamrzivač.
Neka me netko odveže.
Jebemti!
Znate da nisam ja.
Hajde.
- Slušajte.
- Moramo otići...
Uzmite njen auto i idite van.
Vi, ona i dječak.
Nemamo gdje ići.
- Koliko benzina imate?
- Pola rezervoara.
Možete se do zore voziti s tim.
Gledajte me.
Kada dođete do kraja gdje je poplavljeno,
okrenite se u drugom smjeru.
Ne znam je li mogu.
Uzmi dječaka i idi.
Odmah. Hajde.
Timmy.
Timmy, come on. Let's go.
Diži se.
Šta se dešava?
- Oni ne mogu ići!
- Ovuda.
Vidimo se kad prestane oluja.
Hej! Hej! Oni ne mogu ići!
Gdje idu? Vraćajte se!
Ajde, ajde, ajde!
Oni odlaze.
- Oni ne idu
- Idite!
Nemožete pustiti sumnjivce nakon
smrti četvero ljudi!
- Stvarno misliš da su oni sumnjivi?
- Oni neće ići!
Sranje!
Ginny!
Aparat za gašenje.
Larry, imaš aparat za gašenje?
- Aparat za gašenje! Gdje?
- Tamo odozada!
Nikoga nema.
Možda je toliko vruće
da su se kremirali.
Nešto bi ostalo.
Ti si to napravio.
Ti si to napravio!
Ti si im rekao da idu u auto!
Jesi sretan?
Gdje je on?
Ništa.
Predajem se!
Koji kurac ti hoćeš?
Šta hoćeš od mene, bolesna seljačino?
Koji kurac hoćeš od mene?
Napuniću 30 idući tjedan i
želim samo da idem kući...
...i da uzgajam narandže!
Tebi je rođendan idući tjedan?
Mebi je rođendan idući tjedan.
10-og.
Meni isto..
Meni isto.
Isto.
George York, svibanj 10.
Alice York, svibanj 10.
Caroline Suzanne, svibanj 10.
Ginny i Lou Isiana, svibanj 10.
Ja, Larry Washington,
svibanj jebeni 10.
Koje su mogućnosti?
Sigurno 10 000 000 000 na 1.
Šta je?
- Gdje su osigurači, Larry?
- S druge strane zgrade.
Ginny i Lou Isiana.
Virginia i Louisiana.
Caroline, Carolina.
Paris Nevada.
George York.
Larry Washington.
Rhodes, Rhode Island.
Ed Dakota.
Dok sam se penjao uz stepenice
Sreo sam čovjeka kojeg tamo nije bilo
Opet ga danas tamo nije bilo
Želim
Želim da ode
Tko je to?
S kim sada pričam?
Gdje si naučio tu pjesmicu?
S kim pričam?
Gledaj me.
Who am I speaking to right now?
Doktore?
- Edward?
- Šta se dešava?
- Molim, budite tihi.
- On čuje šta mi pričamo?
Naravno da može čuti
šta pričamo.
Edward, zadnji satanak ste propustili.
Gdje ste bili?
- Opet ste blokirali?
- Malo promislite unazad.
Gdje ste bili?
U redu.
Vozio sam glumicu...
...i zapeli smo u motelu.
Bila je oluja.
Nismo mogli izaći odatle
zbog oluje.
Šta se desilo u motelu?
Ljudi su počeli umirati
I onda su njihovi leševi..
to nema smisla.
Nestali su.
Edward, nešto bi ti pokazao,
ako smijem.
Prepoznajete li ovoga čovjeka?
Ne.
Taj čovjek, Edwarde,
je Malcolm Rivers.
Imao je jako težak život.
Uhapšen je prije 4 godine...
...i osuđen za nasilna i divljačka
umorstva 6 ljudi.
- On je to učinio.
- Dtektiv, molim vas.
Edward, slušaj me.
Suočen s intenzivnom traumom,
dječji um može izmisliti...
...više različitih identiteta.
Upravo to se dogodilo
Malcolmu Riversu.
On je razvio stanje
koje se obično naziva...
...Sindrom multipliciranih identiteta.
Zašto mi to govorite?
Zato što ste vi, Edwarde...
...jedna od njegovih osobnosti.
Šta!?
Isuse Kriste! Šta ste
mi napravili s licem?
- Smirite se.
- Gdje mi je lice?
- To je tvoje lice.
- Zašto sam svezan?
- Smirite se.
- Gdje je?
- Molim vas.
- Isuse Kriste!
- Gdje mi je lice?
- SMirite se.
Ne! Neću  se smiriti!
Zašto sam ovako svezan?
Tko su ovi ljudi?
Što se dogodilo u motelu?
- Gdje su svi?
- Oni ne postoje, Edwarde.
Svi ste izmišljeni dok je
Malcolm bio dijete.
- Vi ste lažov!
- Zavisi šta sve znate.
- Svi imaju imena po državama.
- Ne.
Svima je rođendan na isti datum.
Tvoje pogubljenje.
Ne! Bio sam policajac!
Bio sam policajac u LAPD u
satniji Rampart 6 godina.
Edwarde, molim vas..
Živim u  Hollywoodu,
u studijskom apartmanu.
- Vi ne živite tamo.
- Živim!
Ti ne živiš nigdje.
Znam da je to teško za prihvatiti,
ali lice koje ste vidjeli u ogledalu...
...je lice koje sam uvijek gledao dok sam
pričao s Edwardom ili Paris ili Larry-em...
...ili s bilo kim koga si upoznao noćas.
Malcolm  je usred tretmana.
Tretman tjera sve njegove identitete
da se sukobe međusobno po prvi puta.
Znam da bi bilo nasilja...
...i s tim bi se broj
identiteta smanjio.
Smanjio?
Jedna od tih osoba što si
upoznao večeras, Edward...
...počinila je te zločine
prije 4 godine.
Uzeo je kontrolu nad Malcolm-ovim
tijelom poput ove sada...
...i oslobodio neizreciv bijes.
And in 19 hours...
...Malcolm Rivers će biti osuđen
na smrt zbog tih umorstava...
...ukoliko ne uvjerim onoga čovjeka...
...da je ubojica otišao.
Ostani sa mnom.
Edward?
Pomozi mi.
Trebaš mi pomoći da završimo.
Edward, slušaj me.
Edward, ostani sa mnom.
Slušaj me.
Želim da razumiješ.
Ubojica ne smije preživjeti.
Edward!
Uspio?
Ne vidim ništa.
Imate svjetiljku?
Samo malo.
- Imaš svjetiljku?
- Da, da, ne radi. Jebiga.
Tišina!
Hej. Šta bih ja trebao obući, čovječe?
U tome si.
Larry.
Larry, dođi ovdje.
Ed!
Larry!
-Larry!
-Paris.
Paris.
Larry?
Larry? Larry?
Gdje su ključevi od auta?
- To je bilo dobro, Larry.
- Moramo ići odavde.
- Ed ima ključeve od auta.
- Imam rezervne ovdje.
- Gdje je on?
- Ne znam. Ovdje.
- Šta radiš?
- Trebamo pištolj.
U kurac!
Daj mi ključeve od auta.
Ed!
Moramo ići odavde.
- Paris...
- Od dolazi. On...
- Ostani tu.
- Šta je s tobom?
Paris, slušaj me.
Ostani tu.
Biće sve u redu.
Baci mi ključeve od auta, Ede.
Baci ključeve u auto.
Ostani tu. Ostani tu.
Ed! Ed! Ed!
Ed, daj da vidim.
Moramo te odvesti u bolnicu.
Odbacićemo te u bolnicu, u redu?
Ostani sa mnom, jer ću te odnjeti
do auta, u redu?
Stavi ruku meni oko vrata.
Moraš se držati, u redu?
Ostani sa mnom, Ed? Ostani sa mnom.
U redu. 1, 2, 3.
Moraš mi pomoći da te dignem.
Ed, moraš malo pogurati.
Ed, zašto ne dozvoliš
da ti pomognem?
Gdje si išao prije?
Šta ste vidio?
Recite mi šta si vidio?
Vidio sam tebe.
Vidio sam tebe na plantaži narandži.
Zašto mi ne dopustiš da ti pomognem?
Gdje si išao?
Šta si vidio?
Vidio sam tebe...
...na plantaži narandži.
Pitanje je Vaša Visosti,
osuditi tijelo ili um.
Tijelo je počinilo zločine, istina.
Osoba koja je ostala unutra nije.
Suče Taylor, to nije istina...
Svjedoci smo bili uništenju 10
identiteta večeras.
9 je bilo nevino i 1 kriv.
Oni nisu stvarni!
Nasilje koje egzistira
u njemu je izvršeno.
Vaša Visosti, Malcolmu je mjesto
u psihijatrijskoj bolnici.
U slučaju Rivers protiv Nevade,
preporuka suda je...
...da egzekucija G. Riversa ostaje.
Premještam G. Riversa u
psihijatrijsku kliniku...
...pod brigu Dr. Mallicka.
Timmy.
Ne, molim te.
Ne, Timmy, molim te.
Šta je, Malcolm?
Malcolm?
Kurve ne dobijaju drugu šansu.
Dok sam se penjao uz stepenice
Sreo sam čovjeka kojeg tamo nije bilo
Opet ga danas tamo nije bilo
Želim
Želim da ode
Made by Trinity
Najveća baza ex-yu titlova
www.titlovi.com