Fenn a lépcső tetején. . .
. . .nincsen-embert leltem én.
Ma is nem volt, úgy tűnt fel.
A BETEG NEVE:
MALCOLM RlVERS
Ó, bár végre menne el!
Ezt hol tanulta?
Hol tanulta ezt a verset?
Én találtam ki.
Én találtam ki gyerekkoromban.
Mire emlékszik még akkoriból?
Ne kerteljen, doki!
Ne kerteljen!
Milyen emlékei vannak
az anyjáról?
LOPÁS
Emlékszem anyámra.
KlHÁGÁSOK,
PROSTlTÚClÓ
Emlékszem anyámra.
Emlékszem,
anyám kurva volt.
AZONOSSÁG
Mennyi ideig tartotta ott magát?
KlSFlÚ A
MOTELSZOBÁBAN
Amíg "el volt foglalva".
GYEREK A MOTELSZOBÁBAN
ÁLLAMl GONDOZÁS
Tisztában van vele,
miért beszélgetünk?
Mert gyógyítani
tudja. . .
RÉMÁLOM
A HEGYEN
...a fejfájást.
TÖMEGGYlLKOSSÁG
Rajtam nem segít az aszpirin.
Emlékszik az öldöklésre?
Emlékszem. . .
. . .hogy Dél-Karolina fővárosa
Columbia.
Emlékszem. . .
HASADT TUDAT. . .
A GONOSZ FORRÁSA
GONOSZ
Maga az, aki meggyilkolt
6 lakót. . .
. . .a Lakeworth Apartmentsben
1 998. május 1 0-én?
TANÚSKODlK A NEVES
PSZlCHOLÓGUS
Az a születésnapom.
A VÁDLOTT NEM ELMEBETEG
Most kivel beszélek?
RlVERST HALÁLRA ÍTÉLTÉK
Milyen néven szólítsam?
Amilyen néven akar.
Gary?
Ébren van?
lgen, Greg, képzelje,
ébren vagyok.
Bocsánat. . .
. . .de éjfélkor meghallgatás lesz
a Rivers ügyben.
A védelem talált egy füzetet a
bizonyítékok között. Egy naplót.
Azt állítják, hogy eltitkoltuk.
Micsoda?
A média nem tud róla.
Fű alatt történt a dolog.
Egy órája elindult
a rabszállító.
Mi az, hogy elindult?
Milyen rabszállító?
Elmebajra hivatkoznak, és Rivers. . .
. . .jelenlétét kérték, úgyhogy. . .
Rivers jön.
Meghallgatást kap
a kivégzése. . .
. . .előtti éjszakán?
És maga ezt hagyta!?
Mehet még egy forduló?
Új feladatot kérünk.
Vásárolj magánhangzót!
Vegyél betűt!
- Vegyél betűt!
- Veszek egy magánhangzót: "A".
Egy "A" van benne.
- 350 dollárja maradt.
- "N"!
Veszek még egy
magánhangzót:
Az "E"-t.
- Megfejteném.
- Tessék.
Kutyaeledel.
Nagyon vérzik! Nagyon vérzik!
- Mi történt?
- Balesetünk volt.
A vihar Elko felé tart.
A Doppler-radar adatai szerint
tomboló zivatar közeledik. . .
. . .Lander megye felől.
4 x 1 0?
Ne zajongj, Timothy!
Az időjárásjelentést hallgatjuk.
- Vezessek?
- Nem kell.
Andersonban megálluk enni,
azután majd átveheted.
Pördülés felé kormányzol.
Rövid, erős fékezések.
Tükör, benzinszintmérő,
aztán gurulsz. . .
. . .amíg lassan meg nem állsz.
Jól vagy? Timothy?
Biztonsági öv. Hát igen,
a biztonsági öv.
- Ez egy cipő!
- Mi?
Egy cipő!
Mert ő a férfiak gyöngye
Mert ő a férfiak gyöngye. . .
A francba!
- Miért ilyen vacak a pótkerék?
- Tudod, mibe kerül egy radiál?
Nem vádollak.
Ha jó iskolába
akarjuk járatni Timothyt. . .
- . . . minden centre. . .
- George?
Azt mondd meg,
hogyan segítsek.
Sehogy. Boldogulok.
De azért. . .
. . . kösz.
Úristen ! Úristen !
Úristen ! Alice!
Mit művelt, ember!?
Nézze meg, mit művelt!
Nézze meg !
Szia! Hol is kezdjem?
Otthagytam a forgatást.
Persze, megszegtem
a szerződést. . .
. . .amit viszont ők
nyilván el se olvastak!
Bedugtak egy Ramada szállóba.
Még ez is!
Van egy másik akku
a táskámban.
Tessék?
Azt hiszem, van egy akku
a táskámban maga mellett.
- Melyikben, Miss Suzanne?
- A Vuitton táskában, legfelül.
ltt nincs.
Nyissa ki a szemét!
Az oldalzsebben van ! Nézze meg !
Jesszusom !
Nézze meg, mit művelt!
Nézze meg !
Ne! Ha segít,
elismeri a felelősségét!
Felelős is vagyok.
Eresszen el !
Alice!
Mit művelt, ember!?
Hadd vizsgáljam meg !
Azon gépjárművezető,
aki kapcsolatba hozható. . .
. . .egy jármű működtetésével
összefüggő balesettel. . .
Van törülköző a kocsiban?
Gyere, megnézzük!
. . .az esetet követő
1 0 napon belül. . .
. . . ha járművet vezet. . .
- Tartsa szárazon !
- Ne félj ! Ne félj, drágám !
- Kell a telefonja!
- Nem !
Semmi baj.
Semmi baj, drágám.
- Adja ide a telefont!
- Nem működik!
Meggyógyítanak. Nem lesz semmi baj.
Meggyógyulsz, drágám.
Nem igaz!
- Nagyon vérzik!
- Mi történt?
Balesetünk volt. Telefonálhatok?
- Telefonálhatok?
- Persze.
A francba.
Nincs vonal. Az eső miatt.
Rossz
a telefon.
30 mérföldre keletre
van egy kórház.
Maradj itt!
Szorítsa rá a sebre!
Megyek, hozok egy mentőt.
Mit művel !?
Ez nem egészen a Ramada,
de be kell érnie vele.
Nem maradok itt!
Megőrült?
Maga az alkalmazottam !
Azonnal rakodja vissza a csomagokat!
Tudom, hogy ez a nő súlyos
állapotban van. De én is!
Alig működnek a csillószőrök
a tüdőmben ! Meg is fulladhatok!
Kérlek, ne, ne, kérlek, kérlek!
Kérlek, kérlek!
Kérlek!
Álljon meg, kérem !
Bocsásson meg, leállt a kocsim.
Elvinne?
SARTRE: A LÉT ÉS A SEMMl
Kelet felé megy.
Erre van a kórház.
Víz alatt van az út. Ez zsákutca.
Akkor is meg kell próbálnom átjutni.
30 dollár lesz.
Nem volt maga színésznő?
De.
Szép szobát kapok?
Bár hamarosan továbbutazom,
szép szobát szeretnék kapni.
A legszebbet. . .
. . . ha egy mód van rá.
Ez szép.
Figyelmeztettem.
Állj ! Nem tud továbbmenni !
Erre nem tud továbbmenni !
- Ébredj !
- Mi van?
Mobil !
Van maguknál mobil?
Mi köze hozzá?
Súlyos baleset történt.
Egy nő megsérült.
- Telefonálnom kell.
- Lassítson, haver!
Nem tudjuk, ki maga,
nem láttunk balesetet. . .
Figyeljen, "haver": eláztam, és
kibaszott szar napom volt.
Ha van mobilja, adja ide!
Nincs mobilunk, úgyhogy
eresszen el, ha lehet!
Vigyenek el visszafelé!
Arra is áll a víz az úton.
Még rosszabb a helyzet.
Elvisszük őket.
Nyisd ki !
Hogy van?
- Nincs még vonal?
- Nincs. A kocsija?
Elakadt egy átfolyásban.
A másik irány se működik.
Ők hoztak el.
A lány is elakadt.
- Van más kivezető út?
- Ez egy prosti?
Van másik út?
Azon se jut messzire.
- Hogy van a nő?
- Nem tudom. 4-es szoba.
A TÖRZS TEMETŐJE
Sajnálom, egy órára
nem adunk ki szobát.
Nagyon vicces. Van még konyha?
Van odaát egy automata.
Szolgálja ki magát!
Az ár 30 dollár előre fizetve,
igazolvánnyal. Hány szoba lesz?
Beszélek önhöz.
Megtenné, hogy rám néz?
Nem szívesen nézek szemetet.
ltt kell maradnunk.
Ma már nem jutunk ki innen.
- Egész testében reszket.
- Sokkos állapotban van.
Megvizsgálnám.
Van maguknál
varrókészlet?
Várj !
6-os.
Legalább jó szám.
- Te is érezted?
- Mit?
A hideget.
Maga a tulaj?
lgen.
Rhodes büntetésvégrehajtási
tiszt vagyok. Rabot szállítok.
Nem köteles elszállásolni. . .
. . .de az utak víz alatt vannak.
- Kellene egy szoba.
- Van rádiója?
- Ki ez?
- Sofőr. Balesete volt.
Súlyos sérültünk van.
Mentőt kellene hívni.
442-es. Egy mentőt kérek!
ltt a 442-es. Egy mentőt kérek!
Semmi. Egy órája nem felelnek.
Van elsősegély-készlete?
Csak sebtapaszom.
- Tű-cérna van?
- Talán a kajáldában.
Mindjárt hozom. Maradjanak csak.
A kulcsot is hozom.
1 0-es szoba!
Kit szállít?
Egy rabot.
Ha elhelyezte, átjönne a 4-esbe?
Meg kellene néznie a sérültet.
Szarban vagy, mi?
Kuss!
- Bézsszínű nem volt.
- Jó lesz ez.
Bézsszínű jobb lett volna.
Elhelyzem a fegyőrt.
Mindjárt jövök.
Hol tanulta?
Ahol most maga áll.
A kisfiú jól van?
A baleset óta
egy szót se szólt.
Nem azért.
Alig hallani a szavát, mióta. . .
A nevelőapja vagyok.
Az édesapja. . .
. . . két éve elment.
Hirtelen haragú volt.
Vigyázat, lépcső.
A bútorok
szart se érnek.
De a vécéhez hozzá tudja bilincselni.
Köszönjük szépen
a tanácsot.
- Jó ötlet. Gyerünk!
- Csíkos ing...
Csíkos ing a vállamon.
A láncaim. . .
A láncaim majd egyszer. . .
Lássuk a sérültet.
- Elért valakit?
- Tessék?
- Elért valakit rádión?
- Nem.
Szép munka.
A pulzus egyenletes.
Hadd pihenjen.
Próbáljuk felváltva a rádiót?
Ne. Bízza csak rám.
Letartóztat, biztos úr?
Mi?
Honnan vette? Honnan tudja,
hogy rendőr vagyok?
A fenébe!
Chips-vacsora?
- Vacak kaja.
- Van jobb ötlete?
A seregben szakács voltam.
Össze tudok ütni valamit a konyhán.
Fel tud váltani egy dollárt?
Nem tudom. Megnézem.
Tessék.
Van neve?
- Paris.
- Paris?
Kiveszem.
Nem jártam Párizsban.
Ma se fog.
Kérlek. . .
Kérlek légy erős!
Timothynak és nekem. . .
. . .szükségünk van rád.
Nem hagyhatsz el.
Lou?
Harry, én ilyen feltételek mellett
nem tudok játszani. . .
. . . nem tudok "ragyogni"!
Nem a pénzről van szó!
A munkakörülményekről !
Egy vonás.
Egy se. . .
Két vonás.
Gyerünk már! Gyerünk!
Ez az!
Jól van. Még egy kicsit!
Rohadt büdös porfészek!
A francba! Pedig megvolt!
Bassza meg !
- Jesszusmáriám.
- Ki ez?
A nő, akit hoztam.
- Mit csinál?
- Van ott még valami.
Ezzel fogja meg !
- Maga rendőr?
- Csak voltam.
- A 1 0-esben lakott?
- Azt én kaptam.
- Hol a fegyenc?
- A vécéhez bilincseltem.
Kurva vihar!
Rohadt egy túra volt.
- Uraim.
- Elnök úr.
Kezdhetjük? Helyes.
A Rivers kontra Nevada állam
ügyben új bizonyíték. . .
Taylor bíró úr, tisztelettel megkérem,
várjunk amíg védencem megérkezik.
Joga van jelen lenni.
A védencének vajmi kevés joga van.
24 óra múlva kivégzik.
Mivel az elmeállapotát kívánjuk
szemléltetni. . .
Az elmeállapotát?
Tudja, hány óra van? Azt hiszi,
kíváncsi vagyok a link dumájára?
Az éjszaka közepén felül kell
vizsgálnom egy letárgyalt ügyet. . .
. . .amiben már ítélkeztem.
Magának ez öröm. . .
. . .engem viszont idegesít!
Majd demonstrál, ha megjött az
embere. Addig, ha lstent ismer. . .
. . . mondja el, mit akar!
Hogyne.
Hozzanak egy kávét!
Az a helyzet. . .
Figyeljenek rám !
Történt egy esemény.
Civil nyelven: lefejezés.
Larry!
- Caroline Suzanne-t megölték.
- Mi?
- Ki az a Caroline Suzanne?
- A színésznő, akit hoztam.
És hol történt a gyilkosság?
Azt nem tudjuk, mert
nincs meg a holttest.
Csak részben
van meg.
- Hogyhogy nincs meg a holttest?
- Őrizzék meg a nyugalmukat!
Rhodes úr, aki most odakint van,
egy fegyenccel érkezett.
- Aki megszökött.
- Micsoda!?
- Nyugalom !
- Szabadon gyilkol !
Szíveskedjen befogni a száját!
A saját motelemben dumálhatok!
- Biztonságban vagyunk.
- Nem !
- Van itt egy zsaru !
- Kettő!
Maga rendőr?
Voltam. Csend !
Nem vagyunk biztonságban !
Elmegyek!
Nyugalom.
Semmi.
- Jól van?
- Ginny. . .
Ginny, kérlek. . . Hagyd abba!
Ne csináld most ezt.
- Hova megy?
- Ölelje át a barátnőjét!
- A feleségem.
- Mindenki maradjon itt!
Várjon ! Nem maradok
egy szobában vele!
- De marad.
- Nem.
- Nem !
- Jól van. Larry.
- Jöjjön velünk.
- Minek?
- lsmeri a helyet.
- Nem vagyok rendőr. . .
. . .és egy ribanc
nem parancsol nekem !
- Anyád !
- Figyeljen ! Maradjon itt. . .
. . .és nyugtassa meg
a többieket.
llyen időben nem jut messzire!
Rhodes!
Miféle rab ez?
Többszörös gyilkos.
Arra megyek. Hátul találkozunk.
Szóval, különben ott lakik?
Las Vegasban?
- Laktam.
- Ezt most hogy érti?
Úgy, hogy már nem lakom ott.
A TÖRZS TEMETŐJE
Maine!
Megnézzük, ezt használhatjuk-e.
Bemegyünk ide.
Az előző próbálkozás sikertelen volt,
hát bemegyünk ide.
ltt maradok, ne félj.
ltt fogok őrködni az ajtónál.
Nem kell félned. ltt leszek.
Nem megyek sehova.
Az édesanyja mindig így csinálja.
Ginny!
Mióta vagytok házasok?
9 órája.
Hirtelen támadt ötlet volt.
Viva Las Vegas!
- Menjünk el !
- Csak beszéltünk.
Bajt érzek! El kell mennünk!
Nem vagyok a tulajdonod !
Aki benned van,
az igen ! Félig !
Nem vagyok a tied ! A baba se az!
Akkor minek vettelek el !
Ne csapd a pofámba az ajtót!
Higgadjatok már le!
Nem megyünk el, megértetted?
Nincs hova mennünk!
Özönvíz van odakint, Ginny!
Hagyd abba! Hagyd abba!
Nem vagyok terhes!
Mit mondtál?
Hazudtam.
Nem vagyok terhes.
De hát láttam a tesztet.
Miért csináltad ezt?
Mert Allison látott téged
a Sólyomban azzal a csajjal !
- Visszamegyünk hülye kamaszba?
- Hagyj békén !
Bassza meg !
- Nyisd ki az ajtót!
- Nem !
Egy éve nem voltam a Sólyomban !
Allison egy szemét kis kurva,
aki imádja keverni a szart!
Nyisd ki az ajtót!
- Nyisd ki !
- Majd, ha lenyugodtál !
Nyugodt vagyok!
Kibaszottul nyugodt vagyok!
Mi van?
Lou?
Nyisd ki ezt a rohadt ajtót,
Ginny! Nyisd ki az ajtót!
- Nyisd ki !
- Hagyd abba!
Az istenit, nyisd már ki ! Ginny!
Könyörgök, hagyd abba!
Lou?
Úristen ! Úristen !
Segítség ! Segítsen valaki !
Segítség !
Ott van bent? Ott van bent?
Jól vagy, Ginny? Mi történt?
- A francba.
- Jesszusom.
Lou?
Mi történt?
Mi ez?
A francba!
Gyere!
Elkapták. Elkapták.
Miért pont itt legyen?
- Hát hol?
- Nem tudom.
Megmondtam, hogy
maradjon a 3-asban.
Összevesztek! Utánuk mentem,
hogy visszavigyem őket!
Próbálja a rádiót!
Larry, maga maradjon itt,
és őrizze őt!
- Maga maradjon Ginny mellett!
- Maga hova megy?
Tegye, amit mondtam !
Ed !
Nem éppen nekem való
ez a feladat.
A fickó nincs eszméleténél,
és meg van kötözve.
Timothy?
Timothy.
Alice? lstenem ! Alice?
Nem emlékszem semmire.
Baleset ért.
Vigyázna egy percig Ginnyre?
Alice magához tért. Vinnem kell. . .
Aszpirint kell vinnem neki.
Elugrom egy percre.
- A francba!
- Mi baj?
Mi van a hűtőben?
- Fogd be!
- Mi van benne?
Mi van benne?
- Mit rejtegetsz ott?
- Fogd be!
Mi van ott?
- Nekem elmondhatod.
Tudok titkot tartani.
Nekem is van egy nagy.
Mit csinál?
Bassza meg !
- Azt kérdeztem, mit csinál itt.
- A cuccomért jöttem.
És maga? Én nem kérdezhetek?
Fotókat készítek a bizonyítékokról.
Ez nem válasz. Maga sofőr.
Akkor meg mit ugrál?
Talán el akarja nyerni
a szupersofőr érdemérmet?
Maga már nem rendőr.
Felesleges hősködnie.
Van kint egy igazi rendőrünk.
Az, akitől megszökött a gyilkos?
Nehéz eset maga.
Nem vagyok az.
Szerintem az.
Mikor született?
- Májusban.
- Bika.
Akárcsak én.
- Hol volt rendőr?
- Los Angelesben.
Kirúgták vagy kilépett?
EÜ-felfüggesztés.
Rosszul lettem a melótól.
Kiégtem. Nem bírtam a strapát.
Egyik nap kiküldtek. . .
. . .egy öngyilkosjelölthöz.
Egy mexikói lányhoz.
Terhes volt, AlDS-es, és
leépült a drogtól.
Neki tényleg nem volt jövője.
Kértem, hogy
jöjjön be a párkányról. . .
. . .ő pedig megkérdezte,
miért kellene élnie.
És mit felelt neki?
Megtanítottak,
mire kell emlékeztetni.
A vágyaira, a szeretteire.
De én egy pillanatig haboztam.
És ő észrevette.
Egy pillanatig egyetlen pozitív
dolog se jutott az eszembe.
Így hát széttárta a karját,
és leugrott.
Előbb fejfájásaim lettek. . .
. . .aztán emlékezetkieséseim.
Úgyhogy egészségügyi
felfüggesztést kértem.
Mi az?
Rhodes!
- Nem működik!
- Hol a színésznő kulcsa?
Ez volt a srácnál.
- Mi ez, visszaszámlálás?
- Larry!
Mi az istent csinál?
Larry, jöjjön ide!
Jöjjön ide! Mit csinál?
Jöjjön már!
- Mit csinál ott?
- Csak átmentem valamiért.
Megmondtuk, hogy őrizze a fickót.
Mit akart az irodában?
Átmentem
valamiért.
Hány kulcs van a szobákhoz?
- Kettő és egy az összeshez.
- A kurva életbe!
Az anyád. . . Rohadt. . .
Befelé, baszd meg ! Befelé!
Miért ölted meg a fegyencemet!?
A francba! Ki csinálta ezt?
Jesszusom, ez nem én voltam !
Ne hazudj !
- A maga ütője áll ki a szájából !
- Akkor sem én voltam !
Az ajtókat!
Nem én voltam !
- Miért ölted meg?
- Mit keresett odakint?
- Miért ment el?
- Féltem.
- Mitől?
- Hogy nem hiszik el nekem.
Mit?
- Miért ölte meg?
- Nem öltem meg.
Nem tudom. . .
Csak átmentem az irodába!
- Miért hagyta itt?
- Ez a magáé?
1 0, 9, 8, igaz? A magáé!
Nem, ezek nem
az én kulcsaim !
Ez kényszerítő kérdés vagy mi !
Nézze meg !
Ezek az én kulcsaim !
Ezek a kulcsaim !
Drága tárcája van.
A színésznőé.
Elismerem, elhoztam a tárcáját.
De csak utólag ! Miután meghalt!
Csak azután, értik? Nem én. . .
Nem én öltem meg. És őt se!
- Eressze el, Larry!
- Nem varrnak mindent a nyakamba!
- Timothy?
- Vigye ki !
- Tedd le!
- Nem vagyok gyilkos.
De utálom az olcsó kurvákat!
Még egy lépés, és. . .
Anyád !
Szedjék le rólam !
A francba!
Gyerünk, kis kurva! lndulj be!
Az istenit!
Larry! Álljon meg !
Mi ez?
- Larry!
- Félre!
Timothy! Timothy!
Nem hivatkozhattunk
elmebajra. . .
. . . pedig a védencem 4. szintű
tudathasadásban szenved.
Nem fogja fel, hogy elkövette
mindazt, amiért elítélték.
Mármost egy 1 986-os legfelsőbb
bírósági döntés értelmében. . .
. . . nem végezhető ki az, aki nem
fogja fel, miért kell meghalnia.
Aláírt egy
vallomást.
Nem is csak aláírta: ő diktálta.
Ez Malcolm naplója. Eddig a vád
bizonyítékai között lapult.
A füzetben taláható bejegyzések
a gyilkosságok előtt születtek.
Pregnáns változások figyelhetők meg
a külalakban. . .
. . .a stílusban.
Ebben a naplóban több különböző
ember gondolatai olvashatók.
Ezt, engedelmével,
Mallick dr. fejti ki bővebben.
Köszönöm.
Elnök úr, nincs általánosan
hatékony módszer. . .
. . .a hasadásos tudatzavar
kezelésére.
Elméletben integrációra kell
ösztönözni a pácienst.
- A hasadt psziché egyesítésére.
- Elnök úr!
Megjött.
Nem ! Baleset volt!
Kirohant elém !
Nem vagyok gyilkos!
Egy hulla van a hűtőben !
- Őt már holtan találtam !
- Ugyan !
Hallgassanak meg ! Egy hónapja
Vegasban mindent elvesztettem.
Mindent!
Elindultam nyugatnak, de
alig volt benzinem, hát. . .
. . . ide hajtottam a motelhoz.
Nem találtam senkit a kútnál,
így aztán bejöttem. . .
. . .az irodába.
A tulajt az asztalánál találtam. . .
. . .arccal a húsos tésztában.
Holtan !
- Szívrohamot kaphatott.
- Húsos tésztában !
lsten tudja, mióta ült ott.
Egyszer csak bejött egy utazó
ügynök, és szobát akart.
Egy vasam se volt.
Adtam neki szobát
30 dollárért.
Leakasztottam egy kulcsot
a falról, adtam egy szobát.
Biztos rosszul tettem, de
teljesen le voltam égve.
Aztán visszajöttem. . .
. . .és elvittem Larry hulláját.
Őt is Larrynek hívták.
Beraktam a hűtőbe.
Nem elrejteni akartam.
Hőség volt.
Gondoltam, ott lesz a legjobb helyen,
amíg megjön a családja.
De nem jött senki. . .
. . .csak még több vendég.
Azoknak is adtam szobát.
Elégedettek voltak. . .
. . . így hát maradtam.
El ne sírjam magam !
Minden szava mese!
- Nem !
- Megölted !
Ahogy a fegyencemet is,
Ginny férjét. . .
. . .és a színésznőt!
lsmerd már be!
- Mondd: "Megöltem őket"!
- Hagyja abba! Kikészült szegény!
Most már semmi baj.
Megvan a tettes.
Nem tudom,
mi van meg.
Két órája is úgy volt,
hogy megvan.
Maga hisz neki? Ő a gyilkos!
Kést nyomott
a maga nyakához!
A meséje olyan hihetetlen, hogy
akár igaz is lehet.
Így van.
Maguk mind megőrültek.
Talán a temető az oka.
Mi?
Olvassák el a szórólapot!
ltt van körülöttünk.
Száz éve indiánokat
költöztettek ide.
Meghaltak, mert nem volt víz.
És most kikeltek
az esőtől, mi?
Na ne, szivi !
- Csillapodjon, Rhodes.
- Maga csillapodjon !
Egész este parancsolgatott
meg vádaskodott!
A fegyencemet gyanúsította!
Nem ő volt a gyilkos, hanem ez itt!
Elgázolta George-ot!
Nála volt a színésznő tárcája!
- Mit akar még?
- Elég ! Fogja már be!
Tervet akarnak? Mondom a tervet.
Senki nem mozdul innen. Mind itt
maradunk a szobában reggelig.
Senki nem megy sehova.
Ha ez megmozdul, lelövöm !
Ha bármi bejön odakintről, lelövöm !
Ha bármelyikük ugrál, lelövöm !
Világos.
Timmy? Timmy?
- ltt kell maradnod velünk.
- Hagyja.
Emlékeznek a filmre, amiben
tízen elmennek egy szigetre. . .
. . .aztán egyenként meghalnak?
Végül kiderül,
mi a kapcsolat köztük.
Mindre berágott
ugyanaz az ürge.
Kuss!
Valamilyen kapcsolat talán
köztünk is van.
Például mi?
- Mind itt vagyunk.
- Kuss!
Maga hova készült a fegyenccel?
Carson Citybe.
Én Floridába tartottam. És maga?
Los Angelesbe
a színésznővel.
Én Floridában
születtem.
Mióta itt vagy,
senki nem halt meg.
Mióta mind
itt vagyunk!
- Ülj le!
- Floridában hol született?
- Floridában hol?
- Kibékültek? Remek.
- Polk megyében.
- Én is ott születtem.
- A szülővárosa?
- Mulberry.
- Frostproof.
- Nem csoda, hogy eljött onnan.
Van "fagymentes"
nevű város?
Narancstermelő vidék. A neve
egyben a reklámja is volt.
Porkból öröm eljönni.
Miért megy vissza?
Van ott egy eladó ültetvény.
3,6 hektár 1 200 citrom- és
narancsfával.
Az ügynök szerint a talajnak
kell egy kis foszfor. . .
. . .a sorokat nádazni kell, de jó liget.
Mi van?
Jól hangzik.
Ed?
Meghalt.
Vigye ki !
Gyere!
Nézze!
- Hol volt?
- ltt.
Ennek így nincs értelme.
Ő a baleset miatt halt meg.
George is balesetben halt meg,
ha hiszünk Larrynek.
Hol a 7-es?
Menjen !
- Mondtam, hogy nem én voltam !
- Ez képtelenség !
Láttam, mi történt!
Mindannyian láttuk!
Kiszaladt! Senki nem tudhatta,
mire készül !
Élő ember
nem.
Megint a szellemekkel
jön nekünk?
A fickó a hűtőből, ő kísért itt, mi?
Oldozzanak el !
Tudják jól, hogy
nem én voltam !
- Figyeljen !
- El kell. . .
Ott a kocsi,
induljanak el Timmyvel.
Hova
menjünk?
- Mennyi benzinje van?
- Fél tank.
Az kitart hajnalig.
Ha elérik a vizet,
visszafordulnak.
Kikészültem !
Fogják Timmyt, és induljanak.
Most azonnal.
Timmy.
Timmy, kelj fel, indulunk.
Mit
csinálnak?
- Nem mehetnek el !
- Gyere!
A vihar után
találkozunk.
Nem mehetnek el ! Hova mennek?
Jöjjenek vissza!
De, elmennek!
Nem !
Nem engedhet el gyanúsítottakat!
- Őket gyanúsítja?
- Nem mehetnek el !
A francba!
Ginny!
Tűzoltókészülék!
Van tűzoltókészülék?
- Hol van tűzoltókészülék?
- Hátul !
Üres!
Lehet, hogy porrá égtek.
Valami maradt volna.
Gyilkos!
Maga volt! Maga mondta, hogy
szálljanak be!
Most elégedett?
Hová tűnt?
Senki.
Feladom !
Feladom ! Mit akarsz tőlünk?
Mi az istent akarsz tőlünk,
te elmebeteg szemétláda!?
A jövő héten leszek 30 éves,
és haza akarok menni. . .
. . . narancsot
termeszteni !
A jövő héten lesz
a születésnapja?
Nekem is. 1 0-én.
Nekem is.
Stimmel.
George York, május 1 0.
Alice York, május 1 0.
Caroline Suzanne,
május 1 0.
Ginny és Lou lsiana, május 1 0.
Én Larry Washington, május 1 0.
Erre az esély
tízmilliárd az egyhez.
Mi az?
- Hol a biztosítékszekrény?
- A túloldalon !
Ginny és Lou lsiana.
Virginia és Louisiana.
Caroline. . . Carolina.
Paris Nevada.
George York.
Larry Washington.
Rhodes - Rhode lsland.
Ed Dakota.
Fenn a lépcső tetején
nincsen-embert leltem én.
Ma is nem volt, úgy tűnt fel.
Ó, bár végre menne el!
Ki az?
Kivel beszélek?
Hol tanulta ezt a verset?
Nézzen rám!
Mondja meg, hogy
kivel beszélek!
Doki?
- Edward?
- Mi történik?
- Ne szóljon bele.
- Hallja, amit beszélünk?
Persze hogy hallom.
Edward, az utolsó kezelésre
nem jött el. Merre járt?
Megint amnéziám volt?
ldézze fel, merre járt.
A színésznőt vittem kocsival. . .
. . .és egy motelben rekedtünk.
Nagy vihar volt.
Nem tudtunk továbbmenni
a viharban.
Mi történt a motelben?
Sorban meghaltak az emberek.
Aztán a holttestük. . .
Hihetetlen volt.
A holttestük eltűnt.
Szeretnék mutatni magának
valamit.
Felismeri ezt az embert?
Nem.
Ez az ember Malcolm Rivers.
Nagyon hányatott élete volt.
4 éve elfogták. . .
. . .és elítélték 6 ember
brutális meggyilkolásáért.
- Ezt csinálta!
- Kérem, nyomozó úr.
Edward,
figyeljen rám !
Súlyos trauma hatására
egy gyerek tudata meghasadhat. . .
. . .és különálló személyiségeket
hozhat létre.
Ez történt Malcolm Riversszel.
Sokszoros
személyiség-hasadásnak. . .
. . . nevezett állapotba került.
Miért mondja el ezt?
Mert maga, Edward. . .
. . .az ő egyik személyisége.
Mi?
Jesszusom ! Mi az istent
csináltak az arcommal?
- Nyugalom.
- Hol az arcom?
- Ez az arca.
- Miért vagyok lekötve?
- Nagyon kérem.
- Mi. . .?
Jesszusom !
- Hol az arcom?
- Nyugodjon meg !
Nem ! Nem nyugszom meg !
Miért kötöztek le?
Kik ezek itt? Mi történt a motelben?
- Hol vannak a többiek?
- Nincsenek.
Malcolm találta ki mindet
gyerekkorában.
- Hazudik!
- Gondoljon bele:
Mindnek egy állam van
a nevében.
Ugyanazon a napon születtek.
A maga amnéziái. . .
Rendőr voltam !
A Los Angeles-i rendőrségnél
dolgoztam 6 évig !
Edward !
Hollywoodban lakom,
egy minigarzonban !
- Nem lakik ott!
- De igen.
Maga nem lakik sehol.
Tudom, ezt nehéz tudomásul venni,
de amit a tükörben lát. . .
. . .azonos az arccal, amit én mindig
látok, ha Edward, Paris, Larry. . .
. . .vagy a többiek egyike
ül előttem.
Malcolm kezelés alatt áll.
Ennek során. . .
. . . kényszerítjük a személyiségeit,
hogy most végre
szembenézzenek egymással.
Ez erőszakhoz vezet. . .
. . .az erőszak pedig redukálja
a személyiségek számát.
Redukálja?
Azok között, akiket
ma este megismert. . .
. . .ott van a gyilkosságok
elkövetője.
Hatalmában tartotta Malcolm
testét, ahogy maga most. . .
. . .és borzalmas dühvel tombolt.
1 9 óra múlva. . .
. . . Malcolm Riverst kivégzik
az ő rémtetteiért. . .
. . . hacsak meg nem győzöm
azt az embert. . .
. . . hogy a gyilkos
nincs többé.
Figyeljen rám, Edward !
Szükségem van a segítségére.
Segítsen befejezni ezt!
Figyeljen rám !
Maradjon itt!
Meg kell értenie a helyzetet!
A gyilkos nem maradhat életben.
Edward !
Megvan?
Nem látok semmit.
Van egy zseblámpája?
Várjon !
- Van egy zseblámpája?
- lgen, igen !
Kuss!
És rajtam mi lesz?
Ami most.
Larry.
Jöjjön ide!
Ed !
Larry!
-Larry!
-Paris.
Paris.
Larry?
Larry? Larry?
Hol a furgon kulcsa?
- Ezt jól csinálta.
- El kell tűnnünk.
- Ednél van a kocsikulcs.
- Van másik.
- Hol van Ed?
- Nem tudom. Tessék.
- Mit csinál?
- Kell egy fegyver.
lde a kulcsot!
Ed !
El kell tűnnünk innen !
- Paris. . .
- Jön !
- Maradjon itt!
- Dehogy! Mi ütött magába?
Figyeljen rám !
Maradjon itt!
Nem lesz semmi baj.
Dobja ide nekem a kulcsot!
Dobja ide a kulcsot!
Maradjon ott! Maradjon ott!
Ed ! Ed !
Mutassa!
Elmegyünk a kórházba.
Elmegyünk a kórházba, jó?
Ne adja fel !
Odaviszem a furgonhoz.
Karolja át a nyakam !
Kapaszkodjon belém !
Ne adja fel ! Egy, kettő, három !
Egyedül nem tudom felemelni.
Segítenie kell.
Miért nem engedi, hogy segítsek?
Hol járt előtte?
Mit látott? Mondja el, mit látott!
Magát láttam.
Magát láttam egy narancsligetben.
Miért nem engedi, hogy segítsek?
Hol járt előtte?
Mit látott?
Magát láttam. . .
. . .egy narancsligetben.
A kérdés az, hogy a testet vagy
a elmét kell-e megbüntetni.
A teste bűnös a gyilkosságok
elkövetésében, ez tény.
De az elméjében maradt
személy nem.
A szemünk láttára pusztult el
1 0 személy:
9 ártatlan, 1 bűnös.
Azok
nem léteznek!
Malcolm erőszakos személyisége
meghalt.
Elnök úr, Malcolmnak
elmegyógyintézetben a helye.
A Rivers kontra Nevada állam
ügyben a bíróság Mr Rivers...
. . .kivégzésének
felfüggesztését javasolja.
Mr Riverst állami
elmegyógyintézetbe helyezem át. . .
...Mallick dr. felügyelete alatt.
Timmy.
Kérlek, ne!
Timmy, ne!
Mi baj?
Malcolm?
Kurváknak nem adunk
új esélyt.
Fenn a lépcső tetején. . .
. . . nincsen-embert leltem én.
Ma is nem volt, úgy tűnt fel.
Ó, bár végre menne el !
Magyar szöveg: Tóth Tamás
Forgalmazza az lnterCom