Тој не беше таму повторно денес.
Би сакал... Би сакал да си оди.
Како го знаеш тоа?
Како го научи времето?
Го измислив. Кога бев дете.
Го измислив.
Што уште се сеч-аваш од тоа време?
Бев околу грмушките докторе?
Околу грмушките, докторе!
Дали можеш да се сетиш за мајка ти?
Се сеќавам на мајка ми.
Се сеќавам на мајка ми...
ИДЕНТИТЕТ
Знам што чуваш таму.
МОМЧЕ НАПУШТЕНО
ВО ЛОКАЛНИОТ МОТЕЛ
ДЕТЕ ПРОНАЈДЕНО ВО
ЛОКАЛНИОТ МОТЕЛ
ПЛАНИНСКИ КОШМАР
БРУТ АЛНИ КОЛЕЊА
ВО ЛЕЈКВОРТ АПАРТМАНОТ
МАСОВНИ УБИСТВА
МАЛКОЛМ РИВЕРЕ У АПСЕН
Знаеш ли што мислам?
-Се сеќаваш на убиствата?
Се сеќавам на главниот град
на Колумбија, Јужна Каролина.
Се сеќавам на...
Дали си ти клетвата за
убиствата на Лејкворт
Апартманот на 10 мај 1998 г.?
РЕНОМИРАН ПСИХИЈАТАР
ДА СВЕДОЧИ ВО ОДБРАНА
Тоа е мојот роденден.
ОДБИЕНА МОЛБАТА ЗА
ГУБЕЊЕ НА РАЗУМОТ
Со кого разговарам сега јас?
РИВЕРС ОСУ ДЕН НА СМРТ
СУ ДИЈАТА НАРЕДИ СМРТ СО
СМРТОНОСНА ИНЕКЦИЈА ЗА
ПОВЕЌЕКРАТНИ УБИСТВА
Како да те нарекувам?
Викај ме како што сакаш.
Гери! Гери...
Гери дали си буден? -Да Крег, буден сум.
Се извинувам што ти досадувам, знаеш...
Ќе имаме полноќно
сослушување за случајот
на Риверс. Одбраната не најде
никакви докази, неговиот фајл
никогаш не бил комплетиран.
-За што зборуваш?
Слушај прво, без медиуми,
без ништо. Се ова се случи
под радар. Транспортот
започна пред 1 час од Или.
Го напушти Или? Како тоа
мислиш го напушти Или?
Каков транспорт? -Повторно се повикуваат
дека на губење на разумот
рекоа дека им е потребна
неговата присутност, па
го ставија на транспорт.
Дали ти ми велиш дека
го одведоа тоа ѓубре на
сослушување пред неговата егзекуција?
Како дозволи тоа да се случи?
Ако сакаш да си играш
наоколу... Во ред. Ајде да
видиме. Што имаме?
Околу куќата е.
Не можам да и го сопрам
крварењето. Таа крвари...
Господе, што се случи? -Имавме несреќа...
Тимоти можеш да престанеш
со тоа, му сметаш на тато.
Сигурен си дека не сакаш јас да возам?
Не, само да стигнеме и
можеш да превземиш одкако
нешто ќе јадеме.
Полека, полека. Да застанам.
Во ред мила? -Axа... Мило?
Појасите...
Чевел! -Што? Чевел...
Тој е добро момче... Затоа
што тој е добро момче...
Што никој не може да го порекне.
Како не можеме да ја
поправиме? -Знаеш дека е
затворено. -Миличок, ајде само затвори ја.
Џорџ, што можам да
сторам за да помогнам?
Ништо.
Леле Господе! Алис...!
Леле Господе. Алис...
Алис! Немој да ми умреш.
Здраво Хери, пред да
започнам, јас после вечерата
напуштам. Кој и да се
јави не сум достапна.
Секако дека не сум ни преку
радио, но можат да ме добијат
на мобилен.
Леле Господе...
Сакам да земам нешто, во мојата торба.
Молам? -Мислам дека имам
резервна батерија во мојата
торба. -Знаеш ли точно во која е?
Таа што е најгоре.
Дали си сигурна? -Да, да
таму е но само внимавај!
Господе!
Ако излезиш, тоа е голема одговорност.
Тоа е моја одговорност.
Алис! Алис...!
Двете гуми ти се на колата.
Дете отвори ја вратата! -Не!
Во ред е, во ред... Во ред.
Отвори ја проклетета врата.
Не може да и застане крварењето.
Господе, што се случи?
-Имавме несреќа. Ве молам
можам да се послужам
со вашиот телефон?
Секако.
Немам линија, се случува кога врне.
Телефонот не им работи.
-Има 24 часовна итна помош
на 30 миљи источно.
Ти седи овде, во ред?
Само одржувај и го
притисокот, јас ќе одам
по амбулантната кола.
Што правиш? -Жал ми е г-ѓо, но
телефонот не им работи,
па ќе морам да одам.
Дали си се избудалил?
Ова е моја кола. Ти
работиш за мене. Врати
ги тие назад веднаш.
Слушни, те разбирам што
сакаш да направиш, но...
Здраво. Се извинувам,
може ли да ме префрлиш?
Сартр Да се биде и против своја воља
Каде си тргнал? -Болницата е наваму.
Тоа значи дека е слепа
улица. -Но, ако не ти смета,
морам да се обидам.
Во ред, тоа би биле 20
долари во кеш молам.
Еј, зарем не беше ти актерка?
Да.
Дали е тоа фина соба?
Бидејќи нема да си одам
наскоро и затоа би сакала
поубава соба.
Најубавата.
Ако е тоа возможно.
Мошне е возможно.
Се обидов да ти кажам.
Еј застани! Не може да се помине.
Не може да се помине. Не може понатаму!
Разбуди се! -Што...?
Мобилен? -Што? Дали имате мобилен?
Кој сака да знае? -Се
случи несреќа, тешка.
Повредена е една жена. Ми
треба мобилен, веднаш.
Дали имате? -Полека, како
прво не знаеме кој си ти.
Како второ, не гледаме
никаква... -Слушни ме,
ако имате навистина сум во
каша и имав навистина многу
лош ден. Сакам само да се
јавам ако имате мобилен
веднаш да ми го дадете.
-Но ние немаме мобилен.
Па ќе ме пуштиш ли сега?
Отвори ја вратата. Нека влези!
Еј! -Еј... Како си?
Телефонот сеуште не работи?
-Не, каде ти е Линколнот?
Заглавив на патот на
некои две миљи одовде.
И другиот крај е заебан исто.
Види, дали има и некој
друг излез преку долината?
Додека не застане водата, не е паметно.
Каде е таа? -Не знам, во број 4.
ПЛЕМЕНСКИ ГРОБИШТА
Не издаваме соби во овие доцни часови.
Фино. Дали вие сеуште продавате храна?
Тоа е зад аголот. Оди таму!
Собите се суви и топли и чинат 30 долари,
само дајте ми л. карта. -Се извинувам...
Се извинувам, само што
зборувавме, дали ќе ми
издадете мене? -Не го сакам твоето ѓубре.
Навистина сме заглавени
овде Џорџ. Мислам дека не ќе
можеме да излеземе вечерва.
Таа само се треси. -Таа е во шок.
Дозволи ми да погледнам.
Да ја погледнам.
Дали се враќавте назад во Солт Лејк?
6... Барем имаме добар број!
Дали го осеќаш тоа? -Дали осеќам што?
Ладно.
Вие сте менаџерот? -Да!
Блокиран е патот.
Ние пренесуваме затвореник овде.
Во ред. -Немате право да
одбиете да не послужите.
Би бил задоволен ако можам
да се послужаам со јаже.
Итно е. -Еј дали имате радио во колата?
Кој е ова? -Некој тип. Несреќа...
Имаме жена во лоша состојба
ми треба брза помош.
1 42 бара медицинска помош!
Ништо. Како и што реков,
не работат во доцни сати.
Лошо. Тоа е се. -А дали има некој камион?
Има еден. Ќе одам. Заклучен е и празен.
Ќе се вратам со клучевите
и ќе ставиме гориво.
Во ред, фала! -Што имаш таму назад?
Затворски транспорт.
Можеби треба да се вратиме
и да ја видиме како е жената.
Би ми користело вашето мислење. -Да.
Изгледа како да си заглавен. -Заќути.
Каде го научивте тоа?
Прилично многу за да сфатите.
Еј дали е тој...? Малото, дали е во ред?
Изгледа е од несреќата...
-Тој од тогаш не зборува
многу.
Јас му сум негов очув. Неговиот татко...
Пред 3 години, тој... Ги напушти.
Внимавај каде газиш!
Ако ја поправи колата...
Фала ти многу за твојата помош.
Ланци! Немој ланци.
Добро е за дамата.
Дали проби? -Што? Дали проби? -Не.
Сеуште не.
Ова ти го направи?
Само да и биде удобно.
-Можеби треба да се обидеме
со твоето радио, ако тоа е во ред.
Не, не е. Но можам да се снајдам.
Дали ќе ме уапсите полицаецу?
Што?
Како го направи тоа?
Од каде знаеш дека сум полицаец?
Не сери!
Си зеде за вечера, а?
Тоа се чини дека не е во ред.
Имаш полоша идеа? -Не би се заебавал со
сервисот. Можеби можат
нешто да ти донесат...
Дали имаш ситно долар?
Не знам, да видам.
Еве ти.
Имаш име?
Парис. -Парис а?
Каде беше?
Можам да одам вечерва.
Ве молам... Ве молам...
Тимоти и јас... Иднината...
Мораме да му кажеме. Јас не
можам да работам, не можам
да глумам, не можам
да се однесувам така.
Знаеш, не се работи за пари.
Туку за условите на работа.
Црта. Една црта...
Ајде! Една црта...
Две црти!
О срање! Сега ги имав.
Господе, што ја снајде? -Кој е ова?
Жената што ја возев.
Еј што правиш? -Имаше нешто внатре
Ти си полицаец? -Бев...
Таа беше во соба број 10? -Јас сум!
Од каде и е? -Тој побегна од тоалетот.
Кучкин син.
Подготвена си? Добро...
Во случајот на Риверс против
државата Невада со цел за
евиденција... -Само, само...
Г-не, со почит, треба да го
почекаме мојот клиент. Тој
има право да присуствува.
Неговите драгоцени права
советниче, тој има уште
24 часа до егзекуција.
Со цел да ја демонстрираме
неговата ментална состојба
што е и цел на... -Неговата
ментална состојба?
Дали знаете тоа што значи?
Мислиш дека имам време за срања?
Правдата виде дека овој
случај јас веќе го завршив,
дека јас веќе одлучив, што
можети не прави среќен, но
знаеш ли што? Тоа мене ме нервира!
Па кога твоето момче ќе дојде во името на
пристојноста, земи си го
твојот проклет предмет.
Да г-не. -Нека ми даде некој кафе, црно!
Но што се случува? -Во
ред сите смирете се.
Но што се случува...? -Слушнете!
Имаше несреќа вечерва.
Тоа е полицијата со некој
затвореник што се отклучи.
Керолин Сузен е убиена.
-Што? Која е Керолин Сузен?
Таа... Актерката што јас ја возев.
Каде, каде точно тоа се случило?
Ние не знаеме точно. Бидејќи не можеме
да го најдеме телото.
Како тоа мислиш не можете
да го најдете телото?
Само да се смириме. Се ќе биде во ред.
Полицаецот Роудс се наоѓа
надвор сега. Тој префрлуваше
осуденик... -Кој избега!
Што? -Што...?
Дали ве молам ќе заќутите,
за да се слушнеме.
Овде јас сум газда. Јас
велам достате, ве молам!
Но како не ја видовте?
Ти си полицаец? -Бев.
Јас не останувам овде...
Во ред е, се е во ред. Нема...
Ајде престани. Не ми го прави ова.
Што правиш? -Ќе се повозам наоколу.
Всушност таа ми е жена мене.
-Во ред, само останете овде.
Останете во собава. -Чекај малку!
Јас не останувам овде.
-Да, остануваш. Е нема.
Не, не останувам. -Лери, дојди со нас.
Зошто? -Бидејќи ти ја
познаваш околината, можеш
да помогнеш. -Не. Еве што знам јас.
Знам дека не сум полицаец и
не примам наредби од некоја
професионална курва. -Еби се!
Слушни ме, само остани овде.
И да бидеш смирена, во ред?
Не може да замине далеку,
не на вакво невреме.
Роудс!
Кого го бркаме овде?
-Повеќекратно убиство.
Девојката имаше право.
Треба да се вратиме.
Значи така ти живееш цело време?
Лас Вегас? -Имав обичај.
Што треба тоа да значи?
Тоа значи дека јас не
живеам таму повеќе.
Меин!
Само да не се случи некој
успешен обид овдека.
И јас ќе бидам овде срце.
Во ред е.Ќе чувам стража.
Не грижи се, јас ќе бидам веднаш овде.
Не одам никаде.
Знаете, неговата мајка
обично го прави ова.
Еј Џини! Колку време си во брак?
9 сати! Само толку време.
Ние бевме во Лас Вегас.
-Треба да си одиме!
Таа само сака да зборува...
-Нешто се случува. Јас морам
да си одам одовде. -Само престани! Џини!
Џини! -Ти не ме поседуваш
Лу. -Знам што те возбудува.
Ти не си дел од мене. Ме преплашуваш.
А зошто ли тогаш се оженив за тебе?
Само отвори ја проклетета врата.
Еј! Еј, само смирете се.
Џини! Излези.
Ти не си заминувш, ме разбираш?
Нема каде на друго место да се оди.
Надвор е потоп, Џини
престани! Престани...
Јас не сум бремена.
Што рече?
Лажев.
Не сум бремена.
Што зборуваш? Го видов тестот.
Зошто тоа ми го направи?
Бидејќи неодамна те видов
со таа ебена девојка.
Џини смири се. Што е?
Имаме по 15 години?
Оди си!
Проклетство.
Отвори ја проклетата врата Џини! -Неее.
Размислував веќе за
тоа една ебена година.
Алисон е глупава кучка курва
која сака да се заебава
со твоите нерви. Отвори ја вратата Џини!
Отвори ја вратата! -Ти само да се смириш!
Смирен сум. Многу сум ебено смирен.
Лу!
Џини отвори ја проклетата врата!
Престани, престани...
Џини отвори ја вратата! Џини! Џини! Џини!
Лу те молам престани.
Лу!
Леле Господе! Престани...!
Дали е внатре? Тој е внатре?
Џини дали си во ред? Што се случи?
Срање. -Исусе Христе.
Лу...! Лу!
Што е по ѓавол...
Срање!
Тие го фатија. Го фатија...
Зошто да не го чуваме
овде? -Зошто сакаш повеќе?
Ви реков да останете, нели?
Дали ви реков? Што ви реков?
Тие се степаа, сакав да го
фатиме и да влезиме внатре.
Ќе се обидеме ли повторно со радиото?
Само остани овде и внимавај на него.
Направи ми услуга и
врати се внатре кај Џени.
Чекај, кај ќе одиш? -Само
направи така, те молам.
Како било...
Малку ми е неудобно да
го чувам, по ѓаволите.
Тој е во несвест Лери.
Се обиде да побегне.
Тимоти!
Алис! Господе...
Алис!
Имавме несреќа.
Џорџ, припази на Џини за момент.
Таа е будна?
Само да и донесам аспирин.
Морам да и донесам
нешто од нејзината соба.
Срање. -Што не е во ред другар?
Што имаш во фрижидерот?
-Ти да молчиш, внатре е...
Што е внатре? Што имаш таму?
Заќути. -Што е тоа? Заќути.
Само кажи ми, умеам да чувам тајни.
Што правиш ти? -Ебач ниеден!
Те прашав нешто. Што правиш овде?
Ова е мое. Што правиш ти?
О што, јас не смеам тебе да те прашам?
Правам фотографии.
Се случија 2 убиства во
последните 2 часа... -Тоа не е одговор.
Ти си само возач. Па те
прашувам што правиш?
Дали си ти на некоја тајна
задача шоферу? -Не.
Керолин е мртва, ти не си
на работа повеќе. Но ти
сакаш да бидеш херој на
работа. Животот си тече надвор.
Оној што успеа да дозволи да
му побегне осуденик убиец?
Ти си на задача Едвард? -Не. Не баш...
Мислам дека си.
Кога си роден? -Во мај. Секако.
Исто и јас.
Каде беше полицаец? -Лос Анџелес.
Дали те отпуштија или се откажа?
Не е важно ни едно ни друго.
Од тоа ми се гади.
Но сега претпоставувам, одам во пресрет.
Еден ден ме повикаа
за скокач.
Млада мексиканка.
Трудна, инфицирана од Сида.
Јас се обидов, таа ја знаеше
нејзината судбина.
Ја замолив да дојде во моите
раце а таа ме праша зошто
да се мачам со неа.
Што рече?
Јас сум тренирам да
кажувам многу нешта...
Но за момент се двоумев.
И таа го виде тоа.
Во секундата не можев
ништо да се сетам да речам.
Па таа ги рашири рацете и скокна.
Започнав да имам главоболки.
Повеќето пропратено со затемнување...
Па запрашав за медицинска помош.
Што?
Што е тоа?
Роудс! -Полошо е, не престанува.
Каде е клучот од пристапот?
Лери! Што прави сега пак тој?
Ова значи број. Што е
ова, некое одбројување?
Лери! Што прави сега пак тој?
Лери дојди овде.
Дојди овде човече! Што
правиш? Дојди овде.
Што правиш? -Сакав да земам нешто.
Ти реков да останеш овде
и да внимаваш на типот.
Што правеше во офисот?
-Сакав да земам нешто.
Колку пара клучеви имаш
одовде? Лери погледни ме...
По колку клучеви има?
-По 2 и оригиналите.
Леле мојот ебан Господ! Лери ти никаков...
Влегувај...!
Срање.
Мил Боже, јас не го сторив тоа. -Срање!
Ти си лажливо гомно.
-Каде е безбол палката?
Не знам и јас не го направив тоа.
Не, не го сторив тоа. - Лери погледни ме!
Зошто го уби? -Што правеше надвор?
Зошто го остави? -Бев уплашен.
Од што беше уплашен. -Си
помислив дека нема да
разберете. -Не, ние
можеме да те разбереме.
Се обиде да го убиеш! -Не го убив.
Јас не знам како ова...
Само се вратив во офисот...
Тоа е се. -Ова е твој клуч Лери?
Број 8?
Овде ги чувам моите
клучеви, погледнете...
Ова се моите клучеви. Гледате?
Ова е нејзиниот паричник Лери?
Точно е, јас го зедов паричникот.
После... после... Откако таа умре.
Јас не... ...ја убив неа.
Пушти ја Лери! -Вратете се!
Јас не го сторив тоа. -Тимоти?
Извади го одовде Џорџ.
-Слушнете, јас не повредив
никого, во ред? Никого!
Ако вашата курва направи
само еден чекор напред, се
колнам дека...
Срање.
Проклетство! -Лери! Еј...
Лери застани!
Тимоти!
Касетата за снимање беше
одбиена од судот, и покрај
фактот дека мојот клиент
со одредени досиеа со
пристап кон сите тие мртви,
тој остана целосно несвесен
за злочините за кои тој беше осуден.
Како и што знаете во 1986 г.
врховниот суд на САД издаде
закон според кој не може да
биде егзекуиран осуденик
кој не ги разбира зошто е осуден на смрт.
Тој го потпиша признанието советниче.
Тој не само што го потпиша,
Туку и го фикционализира.
Совршено. Неговиот
дневник. Пронајдени се дека
недостигаат одредени докази.
Ваша висост, овој дневник
содржи податоци кои ги
напишал непосредно пред
осуденикот да западне во криза.
Важно е да се знае за
спектакуларните измени
во стилот на ракописот,
тонот и начинот на гледиште.
Она што вие го гледате,
се приватни мисли на
неколку различни луѓе. Со
ваша дозвола, д-р Малик
ќе соработува. Благодарам.
Ваша висост, не постои
универзален третман за
за соработниците при пронаоѓањето
на идентитетниот неред.
Во теоријата еден мора
да го натера да се помести
пациентот во сите интеграции.
Се обидов да го сторам
тоа ако сакате да знаете...
Фракција на психата... -Ваша висост!
Тој е овде.
Тоа беше несреќа. Тој налета
право на мене. Јас не сум убиец.
Како и мртвото тело во
твојот фрижидер Лери.
Јас не го убив, го најдов така.
Море престани. -Слушнете ме, ве молам!
Јас бев во Вегас еднаш
но загубив се, ок? Се!
Се возев наоколу и не
знаев каде да одам, но...
...заглавив овде во ова место.
Немаше никој на бензинската.
Па, дојдов во офисот, влегов
А таму беше менаџерот.
Мртов од срцев удар или
слично. -Доволно беше.
Тој седеше од кој знае колку време.
Јас само барав соба.
Јас немав пари, затоа тоа го направив.
И потоа се вратив овде и
го ставив телото на Лери,
тој се викаше Лери исто.
Го ставив во фрижидерот.
Мислев дека е тоа најдоброто
место ако некој од неговата
фамилија дојде. Само знаев дека е мртов.
Доаѓаа гости, па му издадов соба и него.
Само го оставив...
Го најде во реката! Ова е големо срање.
Ти ги уби! Баш како што
го уби и мојот осуденик,
како и што го уби нејзиниот
маж, како и актерката.
Зошто едноставно не признаеш? Признај!
Јас ги убив! -Ве молам престанете,
тој не може да поднесе повеќе.
Се е во ред, се е фино. Го
фативме типот, се е во ред.
Јас не сум баш сигурен за него. -Што?
Тој зборува за типот веќе
2 часа... -Зошто би му
поверувал во ова срање?
Тоа е тој, само што ти
стави нож под грлото. Се сеќаваш?
Тоа е само приказна, ја сакаме вистината.
Таа има право. -Срање...
Типот е луд. -Можеби таква е околината.
Што?
Тоа е се околу нас. Пред
100 години владата
ги насели индијанците овде. Тие
умреа бидејќи немаше вода.
А сега се враќаат да се осветат, нели?
Олабави ме срце, ќе сакаш те молам?
Само олабави се Роудс. -Не ти олабави се.
Се обидуваш да го води ова шоу цела ноќ.
Само даваш наредби, само
се занесуваш и луѓето
завршуваат овде мртви.
Ти велам дека е тој!
Го видовме со Џорџ, нели?
Го има нејзиниот паричник...
Таа е мртва, ене и го паричникот.
А што сакаш повеќе?
-Ве молам престанете!
Во ред, сакате да си играте?
Ако сакате да си играте,
еве го планот. Во ред?
Никој нема да се мрдне.
Има да останеме сите во
оваа соба се до наутро.
Никој не излегува, никој не се помрднува.
И ако тој се обиде нешто
јас ќе го убијам. И ако има
нешто таму и ако дојде овде
јас ќе го убијам. И ако некој
од нас се обиде нешто,
јас ќе го убијам. Добро!
Тими! Тими... Мораш да
останеш овде со нас, во ред?
Во ред е.
Се сеќавате на тој филм кога
10 странци заминаа на остров
и кога започнаа да умираат еден по еден?
И испадна дека сите странци
некако беа поврзани?
Овде се заебавате со
погрешниот човек додека
тој се осветува. -Заќути!
Мора да има некаква
поврзаност меѓу сите нас.
Како што?
Нешто погрешно! -Заќути!
Каде тргнавте со осуденикот
кога дојдовде овде?
Карсон Сити. Во ред?
Јас бев тргната во
Флорида. Каде одевте вие?
Јас ја возев актерката во Л. А.
Јас сум роден во Флорида.
-Мора да седиш на таа столица
и сакам да ќутиш. -Сите беа овде!
Каде на Флорида Лери?
Каде на Флорида?
Стариот Округ.
Зошто би сакала да се вратиш?
Што? -Звучи убаво.
Ед!
Таа е мртва.
Извади го одовде.
Ајде миличко.
Види го ова.
Од каде ти е тоа? -Одовде.
Тоа нема никаков смисол.
Таа почина од несреќата.
Со Џорџ беше несреќа. Тоа беше Лери.
Каде е седумката?
Гледате, јас ви реков
веќе. -Тоа не е возможно.
Јас бев таму, видов како се
случи, сите ние видовме.
Тој само налета, никој не
знаеше дека ќе заврши така.
Ништо човечко. -О сега
имаме и духови, а?
Зарем тие го ставија
човекот во фрижидерот?
Знаете дека не сум јас, ајде! -Слушни ме!
Земи ја колата и одете си одовде.
Земете го и детето. -Нема каде да се оди.
Колку кеш имаш во тебе? -Неколку стотки.
Можеш да се возиш назад, погледни ме...!
Кога ќе стигнеш таму само
заврти назад во обратна
насока... -Но каде да одиме?
Одете веднаш ајде!
-Тоби станувај, да одиме.
Еј што се случува? Тие
не смеат да си одат!
Еј каде одат тие? -Одете, одете!
Не смееш да ги пуштиш
кога имаме 4 мртви тела.
Дали мислиш дека тие
се осомничени? Јас не!
Тие не си одат.
Срање.
Еј Лери! Дали имаш
апарат за пожар гаснење?
Апаратот, каде е? -Не знам.
Нема никој внатре.
Можеби нешто остана.
Ти го стори ова! Ти го направи ова, ти им
рече да влезат во колата. Среќен си?
Каде е тој?
Ништо!
Се откажувам!
Еј, се откажувам! Што сакаш по ѓаволите?
Што сакаш ти болно копиле,
што ли сакаш од нас?
Полнам 18 г. Сакам
само да си одам дома.
Дали ти е роденден следната недела?
Мене ми е роденден следната недела.
На 10-ти.
И мене ми е.
И мене.
Да.
Џорџ е на 10-ти, Алис исто.
И Сузен на 10-ти.
Џини, сите се на 10-ти!
Сите сме родени на ебениот 10-ти!
Што е?
Џини... Вирџинија.
Керолајн, Парис, Невада.
Џорџ. Лери,Вашингтон.
Сите заедно на еден остров...
И Дакота.
Ајде да се качиме горе.
Да бидам човек кој што не беше таму.
Кој не беше таму денес.
Но би сакал да си оди.
Кој е? Со кого разговарам?
Со кого разговарам? Погледни ме!
Со кого разговарам?
Докторе...
Едвард? -Што се случува?
Дали го контролираш овој лудиов?
Кој те случша што ебено зборуваш?
Го пропушти минатиот состанок.
Каде беше? Имав повторно затемнување?
Кажи ми, каде беше?
Во ред, јас бев... Ја возев таа актерката
и заглавивме во мотелот. Имаше невреме.
Не можевме да излеземе
заради невремето.
Што се случи во мотелот?
Луѓето запознаа да умираат.
А нивните тела, нема никаков
смисол, тие исчезнуваа.
Едвард, би сакал нешто
да ти покажам, може?
Дали го препознаваш човеков?
Не.
Тој човек е Малколм Риверс.
Направи големи невољи.
Тој беше осуден пред 20
г. за убиство на 6 луѓе
во мошне насилна разбеснетост.
Погледни го ова детективе, молам.
Ед, послушај ме. Кога се соочуваш со
напната траума, детскиот
ум може да се прекрши.
Во некои сродни идентитети.
Токму тоа се случи со Малколм Риверс.
Тој разви услов која е
позната како синдром на
повеќекратна личност.
Зошто ми го кажувате ова?
Бидејќи и ти ја поседуваш.
Повеќе од енда личност.
Што?
Господе, што ми
направивте со моето лице?
Обиди се да се смириш.
-Каде е моето ебено лице?
Едвард, тоа е твоето
лице. -Зошто сум врзан?
Смири се. -Што? Едвард, те молам.
Мил Боже. Каде е моето лице?
Едвард смири се! -Не. Нема да се смирам.
Зошто сум врзан вака?
Кои се сиве овие луѓе?
Што се случи во мотелот? Каде се сите?
Тие не постојат Едвард.
Тие беа создадени
од Малколм како дете. -Ти си лажго!
Сите беа измислени. -Не, не...
Сите родени на ист датум,
твоите затемнувања?
-Не, јас бев полицаец...
Во Л. А. пол. оддел 6
години. -Едвард те молам.
Јас живеам во Холивуд.
Живеам во студио апартман.
Ти не живееш таму Едвард.
-Јас не живеам таму!
Ти не живееш никаде. Знам дека ова е
тешко да се прифати. Но
лицето што ти го виде
во тоа огледало е лицето
кое што јас секогаш го
гледам кога разговарам со Едвард.
Или со Парис, Лери или било
кој што ти го запозна вечерва.
Малколм е во средината
на медицинскиот третман.
Оној што секогаш ги
присилува своите идентитети
да се соочат едни со други за прв пат.
Јас знаев дека ќе има насилство.
И чекав. Бројот на
идентитети ќе биде намален.
Намален?
Еден од тие личности што ти
се запозна вечерва Едвард
ги стори тие убиства пред 4 години.
Тој ја надвладеа контролата
над телото на Малколм
како и тебе сега и го
ослободи неописливиот бес
и за 19 часови, Малколм Риверс ќе убиен
заради тиа акции освен ако
јас не ги убедам овие луѓе
дека убиецот си завршија.
Мораш да останеш со мене.
Едвард! Ми треба твојата
помош да го завршам
ова. Едвард! Едвард!
Послушај ме. Едвард остани со мене!
Послушај ме. Сакам да ме разбереш.
Не можеш да преживееш. Едвард!
Дали си во ред? Нема батериска ламба...
Нема батериско светло?
Еј! А што треба јас да облечам, а?
Облечен си.
Едвард!
Ед!
Лери!
Овде!
Лери! Лери...
Каде се клучевите од камиончето?
Тоа беше добро Лери.
-Да си одиме одовде.
Чекај, ги имам клучевите од камиончето.
Имам клучеви и јас. -Каде се?
Еве.
Што правиш? -Ни треба пиштол.
Дај ми ги клучевите од камиончето.
Ед! Мораме да си одиме одовде.
Остани овде! -Што ти е тебе?
Парис, послушај ме. Остани овде.
Дај ми ги клучевите од камиончето Ед.
Фрли ми ги клучевите и остани таму.
Остани таму!
Ед! Ед! Ед!
Во ред, ќе се обидеме
да стигнеме до болница.
Ќе те однесам во болница, во ред?
Мораш да останеш со
мене. Одам по камиончето.
Доаѓам за една минута,
мораш да ме почекаш, во ред?
Остани со мене Ед, остани со мене.
Во ред. еден, два, три...
Мораш да ми помогнеш да те исправам.
Не можам самата.
Ед, зошто не ми дозволиш
да ти помогнам?
Каде замина? Што виде? Што...
Кажи ми што виде.
Видов...
Видов каде растат портокалите.
Те осеќам!
Каде ли одиш?
Што виде?
Видов... Како растат портокалите.
Прашањето е дали да го
осудиме телото со умот?
Неговото тело ги изврши сите
тие убиства, тоа е вистина.
Личноста која што останува
внатре не. -Судијо речете му...
Јас сведочев на уништувањето
на 10 идентитети вечерва и
ниеден од нив не беше
виновен. -Тие не се...
Насилноста што егзистира во
него мора да биде егзекуирана.
Малколм припаѓа во државната болница.
Малколм Риверс против
државата Невада, еве ја
препораката на врховниот суд,
дека егзекуцијата на г-н Риверс
останува. Да се префрли г-н
Риверс во државната ментална
служба под надзор на докторот.
Не, те молам немој.
Што е Малколм?
Малколм? -Курвите не
добиваат втора шанса.
Јас тргнав горе.
Да бидам човек кој што не беше таму.
Тој не беше таму.
Шш, шш оди си!
www.idsoft.cjb.net
Preuzeto sa www.titlovi.com