Legendas:
FMGRM
Quando estava a subir as escadas
Conheci um homem que não estava lá
Ele também não estava lá hoje
Só queria...
Só queria que ele fosse embora".
Onde aprendeu isso?
Onde aprendeu esse poema?
Inventei-o.
Quando era criança, inventei-o.
De que mais te lembras
dessa altura?
Não bata no arbusto, Dr.
Não bata no arbusto.
Não bata no arbusto, Dr!
Diz-me do que te lembras da tua mãe.
Lembro-me da minha mãe.
Lembro-me que a minha mãe
era uma prostituta.
Quanto tempo é que ela
te mantinha lá?
Enquanto estivesse ocupada.
Compreendes porque estás
a falar comigo agora?
É suposto você ser bom com...
...dores de cabeça.
Preciso de algo mais forte que uma
aspirina. Percebe o que quero dizer?
Lembras-te das mortes?
Lembro-me...
...que Columbia é a capital
da Carolina do Sul.
Lembro-me que...
É a pessoa que matou 6 moradores...
...dos Apartamentos Lakeworth
a 10 de Maio de 1998?
É o dia do meu aniversário.
Com quem estou a falar neste momento?
Como o devo tratar?
Trate-me como quiser.
Gary?
Gary, estás acordado?
Sim, Greg, por acaso estou acordado.
Desculpa incomodar-te em casa...
mas vai haver à meia-noite
uma audição do caso Rivers.
A defesa encontrou um livro de notas
esquecido nas provas, um diário.
Argumentaram no Supremo Tribunal
que o diário tinha sido omitido.
De que raio estás a falar?
Não há imprensa.
Isto aconteceu tudo nos bastidores.
O transporte de prisioneiros saiu
há cerca de uma hora de Ely.
Saiu de Ely? Que queres dizer?
Que transporte?
O diário deu-lhes uma nova oportunidade
para alegarem insanidade.
Eles disseram que precisavam de ter o Rivers presente,
por isso drogaram-no e meteram-no no transporte.
Vão levar
essa escumalha a uma audição...
...na noite anterior à sua execução.
Como raio é que deixaste isso acontecer?
Mais alguém quer
jogar outra ronda?
Vamos lá continuar,
Vanna: o que temos?
- A categoria é: "Ao Redor da Casa".
- Compra uma vogal.
- Vamos lá a essa viagem.
- Compra uma vogal, idiota.
- Quero comprar uma vogal. Um 'E'.
Um 'E'.
- Muito bem, faltam 350.
- Um N.
- Compra uma vogal.
- Compra outra vogal..
- Sim!
- Um 'I'.
- Quero tentar resolver.
- Claro.
"Kibbles 'n Bits."
Ela não pára de sangrar.
- Jesus. O que aconteceu?
- Um acidente. Tivemos um acidente.
A chuva e a trovoada estão
a dirigir-se para Elko.
O radar de Doppler apanhou uma
tempestade muito forte...
...a dirigir-se para os condados
de Pershing e Lander.
- Poderemos ter ventos fortes...
- 4 vezes 10 é igual...
4 vezes 10...
Timothy, podes parar com isso?
Estamos a tentar saber da tempestade.
- De certeza que não queres que eu guie?
- Não.
Eu guio até Anderson e tu guias depois
de termos comido.
Virar como um rodopio.
Carregar no travão em impulsos curtos e fortes.
Verificar o espelho e os
indicadores e continuar...
muito devagar, suavemente, até parar.
Estás bem querida? Timothy?
Cintos de segurança, cintos de
segurança, cintos de segurança.
- É um sapato.
- O quê?
É um sapato!
Ele é um bom camarada.
Isso ninguém pode negar.
Merda!
- Por que não temos um pneu sobressalente melhor?
- Sabes quanto custam os radiais, Alice?
Querido, não sejas assim.
Bem, se o objectivo é colocar o
Timothy na escola certa...
- ...é absurdo focar-nos...
- George? George?
- ...em pneus sobressalentes.
- O que posso fazer para ajudar?
Nada. Eu estou bem, mas...
...obrigado.
Meu Deus!
Meu Deus! Alice?
O que é que você fez?
Olá, Harry.
Por onde começo?
Saí do cenário, está bem?
Já sei que eles vão dizer
que estou a violar as regras...
...mas claramente eles não leram o meu contrato.
Puseram-me no "Ramada"...
Oh, Jesus.
Acho que tenho uma
bateria extra no meu saco.
Desculpe?
Tenho uma bateria
extra aí à frente, ao pé de si.
- Sabe qual é, Sra. Suzanne?
- No saco Louis Vuitton, ali em cima.
Não vejo nada.
Use a merda dos olhos!
Está no bolso do lado! Procure!
Jesus!
O que é que você fez?
Não, parvo! Se o ajudar,
está a assumir a responsabilidade.
Eu sou responsável.
Largue-me.
Alice? Alice?
O que é que você fez?
Deixe-me ver.
O condutor de qualquer veículo
motorizado envolvido num acidente...
...originado pela operação de um
veículo, deve, no prazo de 10 dias...
Tem uma toalha ou alguma
coisa parecida no carro?
Venha ajudar-me a procurar.
- até 10 dias após o acidente...
...se estiver a operar um veículo e
se, de alguma maneira, se envolver...
- Fique aqui. Mantenha-a seca.
- Está bem. Está tudo bem, querida.
- Abra a porta! Precisamos do telefone.
- Não!
Querida, está tudo bem.
- Dê-me a merda do telefone!
- O telefone não funciona, está bem?
Vais ficar bem.
Vai correr tudo bem.
Não!
- Ela não vai parar de sangrar.
- Jesus. O que aconteceu?
Houve um acidente.
Posso utilizar o seu telefone?
- Por favor, posso usar o telefone?
- Sim, claro.
Merda. Não tenho linha.
Acontece quando chove.
O telefone não funciona.
St. Jude's tem emergência durante
24 horas, fica a 50 quilómetros para Este.
Está bem.
Sente-se aqui, está bem?
Mantenha a ferida sob pressão.
Eu volto já com uma ambulância.
Que está a fazer?
Desculpe. É um passo atrás em relação
ao Ramada, mas tem de servir.
Não vou ficar aqui.
Perdeu o juízo?
Este é o meu carro. Você trabalha para mim.
Traga essas malas imediatamente para o carro!
Compreendo que há uma pessoa necessitada
de tratamento médico, mas eu também.
Tenho problemas pulmonares.
Se ficar aqui, posso asfixiar!
Não, por favor, por favor,
por favor, por favor, por favor.
Por favor!
Pare.
Por favor, por favor.
Olá. O meu carro está avariado.
Dá-me boleia?
Está bem.
Sabe que está a ir para Este.
O Hospital é por aqui.
Está inundado.
Quero dizer, não tem passagem.
Bem, se não se importar,
eu tenho que tentar.
São 30 dólares em dinheiro,
por favor.
Não era aquela actriz?
Sim.
- É um bom quarto?
Apesar de eu me ir embora brevemente,
gostaria de ter um bom quarto.
O seu melhor...
...se for possível.
O 8 é muito confortável.
Tentei avisá-lo.
Pare!
Não há passagem.
Não há passagem!
- Lou, acorda.
- O que foi?
Telemóvel.
- O quê?
- Tem telemóvel?
Quem quer saber?
Houve um acidente, um dos maus.
Uma senhora está ferida.
- Precisamos de um telemóvel, já.
- "Meu", acalma-te.
Primeiro, não o sabemos quem você é.
Segundo, não vimos nenhum acidente...
Ouve, "meu", estou a ter um dia
extremamente lixado, molhado, mesmo mau.
Por isso se tiver um telemóvel,
dê-mo imediatamente!
"Meu", não temos telemóvel,
importas-te de me largar?!
Preciso que me dêem boleia
noutra direcção.
Do outro lado também está inundado.
Está pior que deste lado.
Ginny, abre a mala.
Deixa-os entrar.
Está tudo bem?
- O telefone continua sem linha?
- Sim. Onde está o seu Lincoln?
Está atolado a duas milhas daqui.
O outro caminho também está lixado.
Os miúdos deram-nos boleia.
A rapariga estava encalhada.
- Há outra saída do vale?
- Ela é uma prostituta?
Há alguma estrada secundária?
Para onde pensa que a água vai?
Não consegue andar 150 metros.
- Como está a mulher?
- Não sei. Estão no número 4.
Desculpe.
Não arrendamos quartos à hora.
Cómico. Ainda servem comida?
As máquinas estão ao virar da esquina.
Força.
Os quartos são a 30 dólares, é preciso
identificação com foto. Querem 1 ou 2 quartos?
Desculpe. Estou a falar consigo.
Agradecia que olhasse para mim.
Bem, não gosto de olhar para lixo.
Estamos aqui presos, George.
Acho que não conseguimossair este noite.
- Ela continua a tremer.
- Está em choque.
- Deixe-me ver.
- O quê?
A sua mulher tem algum
estojo de costura?
Não.
Ginny, espera.
Seis.
Pelo menos temos um número bom.
- Sentiste?
- Senti o quê?
Frio.
É o gerente?
Sou.
Sou o Agente Rhodes, Correcções.
Estou a transportar um prisioneiro.
A lei dá-lhe o direito de nos
recusar o atendimento...
...mas as estradas estão inundadas.
Preciso de um quarto.
- É uma emergência.
- Tem um rádio no carro?
- Quem é este?
- Motorista, teve um acidente.
Tenho ali uma senhora em mau estado.
Preciso de uma ambulância.
4-4-2 a requisitar médico.
Nada. Tal como disse, tem
sido assim na última hora.
Ela está a perder muito sangue.
Tem um estojo de primeiros socorros?
Pensos, mais nada.
- E uma agulha e fio?
- Talvez no restaurante.
Eu vou lá. Está fechado.
Mantenha-se seco.
Já volto com a sua chave.
Vou metê-lo no 10.
- Está bem, obrigado.
- O que tem aqui atrás?
Transferência de um prisioneiro.
Quando estiver instalado,
venha ao 4 e veja a senhora.
- Estou a precisar duma segunda opinião.
- Sim, claro.
Parece que estás lixado.
Cala-te!
- Quem me dera ter antes bege.
- Esta serve.
Tinha ficado melhor.
Tenho que ir para o escritório.
Avise caso precise de alguma coisa.
Eu venho já.
Onde aprendeu a fazer isso?
No sítio onde você está agora.
Ele...?
O pequeno, está bem?
Ele não disse uma palavra
desde o acidente.
Não, não, não. Ele não fala muito
desde que...
Eu sou o padrasto.
O pai dele...
Há dois anos atrás, partiu.
Pequeno problema de temperamento.
Cuidado com os degraus.
A mobília é uma merda.
Se pretende amarrá-lo a algum lado,
o melhor sítio é o cano da sanita.
Muito obrigado pela sua assistência.
- É uma boa ideia. Anda lá.
- Tenho riscas.
Riscas à volta dos meus ombros.
E estas correntes.
Estão prestes a...
Vamos ver a senhora.
- Apanhou alguém?
- O quê?
- Conseguiu ligação?
- Não, ainda não.
Bom trabalho de sutura.
O pulso está fraco, mas estável.
Mantenha-a confortável.
Devíamos fazer turnos no rádio,
se não houver problema.
Não, não há. Eu trato disso
Vai prender-me, Agente?
O quê?
Como é que fez isso?
Como é que sabia que eu era polícia?
Merda.
"Cheetos" para o jantar?
- Não me parece bem.
- Tem uma ideia melhor?
Já trabalhei na messe em serviço.
Se o restaurante estiver aberto. Podia...
Tem troco de 1 dólar?
Não sei. Deixe-me ver.
Aqui tem.
Tem nome?
- Paris.
- Paris?
Eu apanho.
Nunca estive lá.
Também não vai lá esta noite.
Por favor.
Por favor, sê forte.
O Timothy e eu...
...precisamos de ti.
Precisamos muito de ti.
Lou?
Precisas de lhes dizer, Harry,que eu não
consigo trabalhar,não consigo representar...
...não consigo brilhar num ambiente daqueles.
Não, não é pelo dinheiro.
É pelas condições de trabalho.
Uma barra.
Nenhuma barra.
Duas barras.
Anda lá. Anda lá.
Aqui vamos nós.
Já está. Anda lá.
Raio de terra de desterro!
Merda! Tinha conseguido.
Grande merda.
- Jesus, Mãe de Deus.
- Quem é?
A mulher que eu trazia.
- Que raio está a fazer?
- Há aqui qualquer coisa.
- Use isto.
- Obrigado.
- É polícia?
- Já fui.
- Ela estava no quarto 10?
- Estou eu.
- Onde está o seu homem?
- Amarrado a um cano.
Filho da mãe.
Foi uma condução lixada.
- Senhores.
- Sua excelência.
Pronto, Sharon? Vamos lá.
No caso Rivers vs. Estado do Nevada,
como propósito de...
Juiz Taylor, senhor, com todo o respeito,
devíamos esperar até o meu cliente chegar.
- Ele tem o direito de estar presente.
- Ele tem poucos direitos.
Está a 24 horas de ser executado.
Mas para demonstrar o seu estado
mental, que é o propósito...
O seu estado mental?
Sabe que horas são?
Acha que tenho tempo para tretas?
O facto do sistema judicial me chamar
a meio da noite para rever um caso...
...que eu julguei, que eu já tinha
decidido, pode fazê-lo feliz.
Mas deixa-me muito chateado.
Quando o seu homem chegar, faça o que
bem entender, mas em nome da decência...
...apresente o raio do seu caso!
Sim, senhor.
Arranjem-me um copo de café, forte.
Está bem, todos! Ouçam!
Houve um incidente esta noite.
É conversa de polícia para:
"Alguém ficou sem cabeça."
Larry!
- A Caroline Suzanne foi assassinada.
- O quê?
- Quem é a Caroline Suzanne?
- A actriz que eu trazia.
E onde é que isso aconteceu?
Não sabemos, porque não
conseguimos encontrar o corpo.
Pelo menos metade dele.
Que quer dizer, com não conseguem encontrar o corpo?
- Fiquem calmos. Vai correr tudo bem.
O agente Rhodes está lá fora.
Estava a transportar um condenado.
- Que fugiu.
- O que estás...?
- Calma.
- Está em fuga!
Fechas a boca para
podermos conversar?
Isto é meu!
Digo o que bem entender!
- Isto aqui é seguro.
- Não é nada seguro!
- Temos aqui um polícia.
- Sim, dois polícias.
Espere. É polícia?
- Já fui. Cala-te, Larry!
- Isto não é seguro! Não vou ficar...
Está tudo bem. Tudo bem.
Nada.
- Ela está bem?
- Ginny.
Ginny, podias...?
Pára. Não faças isso agora.
- Que estás a fazer?
- Põe o braço à volta da tua namorada.
- Na verdade, ela é minha mulher.
- Fiquem todos aqui.
- Fiquem neste quarto.
- Espere! Não vou ficar ao pé dele.
- Vais sim.
- Não, não vou.
- Não vou nada.
- Está bem. Larry?
- Anda connosco.
- Porquê?
- Porque conheces isto, podes ajudar.
- Conheço isto. Sei que não sou polícia.
E não recebo
ordens duma puta profissional!
- Vai-te lixar!
- Ouve. Fica aqui, por favor
Mantém toda a gente calma.
Ele não vai muito longe.
Não neste sítio!
Rhodes!
Que estamos a perseguir?
Múltiplos homicídios.
Vou por este lado.
Encontramo-nos nas traseiras.
É lá que vives a tempo inteiro?
Las Vegas?
- Costumava ser.
- O que é que isso significa?
Significa que já não vivo lá.
Maine!
Vamos ver se conseguimos usar este.
Vamos até aqui.
Uma vez que não foi uma tentativa
com sucesso, vamos até aqui.
Eu estarei mesmo aqui. Está tudo bem.
Eu fico de guarda.
Não te preocupes. Estarei mesmo aqui.
Não vou a lado nenhum.
Geralmente a mãe dele faz isto.
Ginny. Há quanto tempo
é que estão casados?
Há cerca de 9 horas. Foi uma
espécie de fulgor do momento.
Viva Las Vegas, não é, Gin?
- Temos que sair daqui!
- Só estava a falar com ela.
Aconteceu alguma coisa!
Preciso de sair daqui!
- Ginny! Ginny!
- Não és o meu dono, Lou!
Sou do que está dentro de ti!
Pelo menos de metade.
Não és dono de nenhuma
parte de mim ou do meu bebé!
Então porque casei contigo?
Não me batas com a porta na cara!
Acalmam-se!
Não vamos partir, percebes.
Não há mais nenhum lugar para onde ir.
Há uma inundação lá fora, Ginny.
Pára! Pára!
Não estou grávida!
O que é que acabaste de dizer?
Menti.
Não estou grávida!
O que estás para aí a dizer?
Eu vi o teste.
Por que me farias uma coisa dessas?
Porque a Alison viu-te no
"The Hawk" com uma rapariga!
- Ginny, temos 15 anos?
- Vai embora!
Raios!
- Abre o raio da porta, Ginny!
- Não!
Não vou ao "The Hawk"
há mais de um ano.
A Alison é uma puta estúpida, que gosta
de brincar com os teus sentimentos.
Abre o raio da porta, Ginny.
- Abre a merda da porta!
- Não abro até te acalmares!
Estou calmo!
Estou muito calmo!
Que estás a fazer?
Lou?
Ginny, abre o raio da porta!
Abre a porta!
- Abre a porta!
- Pára, pára!
Ginny, raios, abre a porta!
Ginny, Ginny, Ginny!
Lou, por favor pára!
Lou?
Meu Deus! Meu Deus!
Socorro! Ajudem-me!
Ajudem-me!
Ele está lá dentro? Ele está lá dentro?
Ginny, estás bem?
Que aconteceu? Que aconteceu?
- Merda.
- Jesus Cristo.
Lou? Lou?
O que se está a passar?
Que raio?
Merda!
Anda cá!
Eles apanharam-no. Eles apanharam-no.
Porque é que estamos a mantê-lo aqui?
- Onde é que preferias, Larry?
- Não sei.
Disse-te para ficares no 3, não disse?
Não te disse isso?
Eles estavam a discutir! Só fui lá
fora para tentar trazê-los para dentro!
Vamos tentar novamente o rádio?
Larry, fica aqui e vigia-o.
- Volta e cuida da Ginny.
- Onde vais?
Faz só isso, por favor.
Ed?
Não sei se me sinto confortável
a fazer serviço de guarda.
Ele está inconsciente, Larry.
Ele está atado a um poste.
Timothy.
Alice? Oh, meu Deus. Alice?
Não me lembro de nada.
Tivemos um acidente.
George? Podes manter a Ginny
debaixo de olho por um minuto?
Ela está acordada. Tenho de ir buscar
umas aspirinas para ajudá-la.
Querida, tenho que ir buscar
uma coisa ao meu quarto.
- Merda!
- Que se passa, amigo?
Que é que tens no frigorífico?
- Cala-te.
- O que tens lá?
O que tens lá?
- O que é que tens lá?
- Cala-te.
O que é?
- Podes contar-me.
Sou bom a manter segredos.
Eu próprio sou uma grande mentira.
Que estás a fazer?
Filho da mãe!
- Que estás a fazer aqui?
- Vim buscar umas coisas minhas.
E tu que estás a fazer?
Que é, não posso perguntar?
Estou a tirar fotografias. Houve dois
homicídios. Antes das provas...
Isso não é resposta. És um motorista.
Que estás a fazer?
Estás a tentar ganhar algum prémio de
mérito dos motoristas de limusina?
Já não és polícia.
Não precisas de ser herói.
Há um polícia verdadeiro
a actuar lá fora...
Aquele que deixou fugir
um assassino condenado?
És um gato complicado, Edward.
Não. Nem por isso.
Eu acho que sim.
Em que mês nasceste?
- Maio.
- Touro.
O mesmo que eu.
- Onde foste polícia?
- Los Angeles.
Foste despedido ou desististe?
Pedi licença médica.
Estava a pôr-me doente.
Acho que estourei.
Não estava preparado para aquilo.
Um dia recebi uma chamada...
...para um suicida.
Uma jovem mexicana.
Grávida, infectada com SIDA,
totalmente destruída.
Ela era uma daquelas
pessoas já condenada.
Pedi-lhe para descer do parapeito
e para se agarrar aos meus braços.
Ela perguntou-me por que razão
deveria continuar a viver.
O que disseste?
Fui treinado para
lhe dizer muitas coisas.
Os seus sonhos, as pessoas
que iam sentir a sua falta.
Mas por um segundo, eu hesitei.
E ela viu isso.
Naquele segundo, não consegui pensar
em nada optimista para lhe dizer.
Então ela esticou os braços e saltou.
Comecei a ter dores de cabeça...
...e por vezes desmaios.
Por isso pedi baixa médica.
O quê?
O que é isso?
Rhodes!
- Está pior. Só apanha estática!
- Onde está a chave da actriz?
Isto estava no miúdo.
- O que é, alguma contagem decrescente?
- Larry!
Que raio está ele a fazer?
Larry, anda cá!
Anda cá.
Que estás a fazer? Anda cá.
- Que estás a fazer?
- Fui buscar uma coisa.
Dissemos-te para vigiares o gajo.
Que estavas a fazer no escritório?
Fui buscar uma coisa.
Quantos conjuntos de chaves há para
este sítio? Olha para mim. Quantas?
- Dois e as mestras.
- Oh meu Deus!
Larry, seu filho... Seu filho da...!
Anda cá! Anda cá!
Por que o mataste?
Por que mataste o meu prisioneiro?
Grande merda! Quem fez isto?
Jesus Cristo, não fui eu!
Tretas! Estás a mentir!
- É o teu taco que está enfiado pela goela abaixo!
- Eu sei, mas não fui eu.
Verifica as portas!
- Não fui eu!
- Olha para ele!
- Por que o mataste?
- O que estavas a fazer lá fora?
- Porque é que o deixaste?
- Estava assustado.
- Porque é que estavas assustado?
- Não irias perceber.
Tenta.
- Por que mataste o meu prisioneiro?
- Não matei!
Não sei como ...
Só fui ao meu escritório, é tudo!
- Por que o deixaste?
- É esta a tua chave? Número 8?
10, 9, 8?
Esta é a tua chave!
Não podes dizer isso!
Essas chaves não são minhas!
Isso é como conduzir a testemunha.
Olha.
Estas é que são as minhas chaves, OK?
Estas são as minhas chaves. Vês?
Tu tens uma carteira Gucci?
É a carteira da actriz.
Sim, eu tirei-lhe a carteira.
Depois. Depois de ela morrer!
Depois, está bem? Eu não a matei.
E não o matei a ele.
- Larga-a, Larry.
- Afastem-se! Não vão acusar-me disto.
- Timothy?
- Tire-o daqui!
- Larga.
- Não fiz mal a ninguém. Ninguém!
Mas não gosto de putas baratas!
Se vocês derem mais um passo...
Merda!
Tira-o!
Anda lá, sua puta.
Por favor, pega.
Raios!
Larry, pára!
O que se passa?
- Larry!
- Sai da frente, eu não fiz nada!
Timothy! Timothy!
O pedido de insanidade foi
recusado pelo tribunal...
...apesar do facto do meu cliente
sofrer de "Axis IV" dissociativa.
Até hoje, ele continua a desconhecer
os crimes pelos quais foi condenado.
Em 1986, o Tribunal Supremo decidiu
que os Estados não podem executar...
...uma pessoa que não sabe porque
é que está a ser enviada para a morte.
Ele assinou uma confissão.
- Ele não apenas assinou como também a ditou.
- Terceiro...
...o diário do Malcolm foi encontrado
junto às provas da acusação.
Meritíssimo, este diário contém
apontamentos feitos antes das mortes.
É importante reparar nas espectaculares
alterações de caligrafia...
...do tom, do ponto de vista.
Neste momento está a olhar para os
pensamentos privados de várias pessoas.
Com a sua permissão,
o Dr. Mallick irá continuar.
Obrigado.
Meritíssimo, não há nenhum tratamento
universal específico eficaz...
...para a Desordem Dissociativa
de Identidade.
Em teoria, uma tentativa falhada para
levar o paciente até à integração.
- Uma dobra da sua psique fracturada.
- Meritíssimo?
Ele já chegou.
Não!
Aquilo que vocês viram foi um acidente!
Ele atirou-se para a minha frente!
Não sou um assassino!
Há um cadáver no teu
frigorífico, Larry.
- Não o matei. Já o encontrei assim.
- Pára!
Ouve! Estive em Vegas no mês passado
e perdi tudo, está bem?
Tudo!
Conduzi para Oeste. Não sabia para
onde ir, fiquei sem gasolina...
...e vim até este sítio.
E não havia ninguém na bomba,
por isso vim ao escritório...
...e entrei.
E ali, sentado naquele secretária,
estava o gerente...
...com a cabeça num prato.
Morto!
- Ataque cardíaco ou algo do género.
- Num prato!
Ele já estava ali sentado,
sabe Deus à quantas horas.
De repente, chegou um vendedor de peças
de carro, queria um quarto.
Eu não tinha a porra de um cêntimo...
...por isso levei-lhe 30 dólares
e dei-lhe um quarto.
Só tirei a chave da parede
Talvez fosse errado, mas eu estava
falido, foi a única coisa que eu fiz.
Depois voltei para aqui...
...e mudei o corpo do Larry.
O nome dele também era Larry.
Meti-o no congelador.
Não estava a tentar escondê-lo.
Estava muito calor.
Pensei que era o melhor lugar para ele
estar até a família ou alguém o vir procurar.
Só que não veio ninguém...
...excepto mais hóspedes.
Por isso também lhes arranjei quarto.
E todos eles pareciam contentes...
...por isso fiquei por aqui.
Até podes chorar um rio.
Isto são só tretas!
- Não são nada!
- Admite, mataste-o!
Tal como mataste o meu prisioneiro.
Tal como mataste o marido dela.
Tal como mataste a actriz dele.
Simplesmente, admite.
- Diz, "Eu matei-os."
- Pára! Ela já não aguenta mais!
Está tudo bem. Está tudo bem
Já apanhámos o gajo. Está tudo bem.
- Não sei o que temos aqui.
- O quê?
Pensávamos que tínhamos apanhado
o assassino há duas horas atrás...
Acreditas nestas tretas?
É ele! É ele o assassino!
Ele encostou-te uma faca ao pescoço,
lembras-te?
A história é tão inacreditável, que
eu penso que até pode ser verdadeira.
Ela tem razão.
Vocês estão doidos.
Talvez seja do terreno do cemitério.
O quê?
Lê essa brochura.
Está à nossa volta.
Há 100 anos atrás, o governo
mudou esses Índios para aqui.
Morreram todos porque
não havia água.
E agora ressuscitaram
como macacos do mar?
Anda lá.
Não me chateies, querida.
- Tem calma, Rhodes.
- Sabes que mais, tem tu calma!
Tentaste dirigir isto durante toda
noite. A dar ordens, a apontar dedos!
Culpaste o meu prisioneiro
por tudo, e ele acabou morto.
Estou-te a dizer, é ele!
Todos vimos o atropelamento do George.
A carteira da tua actriz está ali.
Ela está morta e a carteira está ali.
- De que mais precisas?
- Pára! Cala-te!
Muito bem. Queres um plano?
Aqui está o plano, está bem?
Ninguém sai daqui. Vamos ficar aqui,
assim, neste quarto até amanhecer.
Ninguém sai, ninguém se mexe.
E se ele tentar alguma coisa,
eu mato-o!
E se alguma coisa entrar aqui,
eu mato-a!
E se alguém de nós tentar
alguma coisa, eu mato-o!
- Já percebemos.
- Ainda bem!
Timmy? Timmy?
- Tens que ficar aqui connosco.
- Está tudo bem.
Lembram-se daquele filme em que 10
estranhos foram para uma ilha...
...e morreram todos um por um...
...e depois descobriu-se que eles não eram
estranhos, todos tinham uma ligação?
Meteram-se com o gajo errado
e ele estava a vingar-se.
Cala-te!
Só estou a dizer que talvez haja
uma ligação entre todos nós.
Tal como?
- Estamos todos no Nevada.
- Cala-te!
Onde ias levar o teu prisioneiro
antes de vires para aqui?
Carson City. Está bem?
Eu ia para casa na Florida.
Para onde é que tu ias?
Ia levar a actriz a L.A.
Eu nasci na Florida.
Desde que estás nessa cadeira,
não morreu ninguém, por isso cala-te!
Ninguém morreu desde que
estamos todos aqui!
- Querido, senta-te.
- Em que parte da Florida, Larry?
- Em que parte da Florida?
- Amigos, hã? Fantástico
- Polk County.
- Foi onde eu nasci.
- Em que cidade?
- Mulberry.
- Frostproof (À Prova de Gelo).
- Não admira teres saído.
Há uma cidade chamada Frostproof?
Cultivam laranjas.
O nome ajusta-se como um "slogan".
Dancei "hallelujah" no dia que
deixei Polk. Porque queres voltar?
Encontrei uma plantação
à venda na Internet.
3,64 hectares, 1200 árvores.
Limões e laranjas.
Segundo o corrector de imóveis, o solo
precisa de mais algum fósforo...
...a casa precisa de alguns arranjos,
mas é boa terra.
O que foi?
Parece ser simpático.
Ed?
Ela está morta.
Tira-o daqui.
Anda lá.
Anda lá, querido.
Olha para isto.
- Onde encontraste isto?
- Aqui mesmo.
Isto não faz sentido.
Ela morreu do acidente.
O George também foi um acidente,
se acreditares no Larry.
Onde está o 7?
Chega para trás!
- Vês, eu disse-te que não fui eu!
- Isto não é possível.
Eu estava aqui. Eu vi o que aconteceu.
Todos nós vimos o que aconteceu.
Ele desatou a correr. Ninguém poderia
saber que ele ia fazer isso.
Ninguém humano.
Vamos voltar a isso outra vez?
São os espíritos?
Talvez seja o fantasma do gajo que
o Larry meteu no frigorífico.
Alguém que me desate.
Raios!
Sabes que não fui eu.
Anda lá.
- Escuta.
- Temos de sair daqui...
Pega no carro dela e sai daqui.
Tu, ela e o miúdo.
Não há para onde ir.
- Quanta gasolina tens?
- Meio depósito.
Podes conduzir até ao amanhecer
com isso. Olha para mim.
Quando chegares à zona que está inundada,
dás meia volta e vais para o lado contrário.
Não sei se consigo.
Pega no miúdo e vai.
Agora. Anda lá.
Timmy.
Timmy, anda. Vamos.
Levanta-te.
O que está a acontecer?
- Elas não podem ir embora!
- Por aqui.
Vemo-nos quando a tempestade parar.
Elas não podem ir embora!
Que estão a fazer? Voltem para aqui!
Sigam, sigam!
Vão embora.
- Não vão nada.
- Sigam!
Não podes deixar ir embora suspeitos
quando já morreram quatro pessoas!
- Pensas mesmo que eles são suspeitos?
- Elas não vão embora!
Merda.
Ginny!
Extintores.
Larry, tens extintores?
- Extintores! Onde?
- Ali atrás!
Não está ninguém.
Talvez estivesse muito quente,
e eles tenham sido cremados.
Teria sobrado alguma coisa.
Foste tu que fizeste isto.
Foste tu!
Disseste-lhes para irem para o carro!
Estás contente?
Onde é que ele está?
Nada.
Desisto!
Que raio é que queres?
Que queres, seu doente mental?
Que raio queres de nós?
Vou fazer 30 anos para a semana
e só quero voltar para casa...
...e cultivar laranjas!
Fazes anos para a semana?
Também faço anos para a semana.
No dia 10.
Eu também.
Sim.
George York, 10 de Maio.
Alice York, 10 de Maio.
Caroline Suzanne, 10 de Maio.
Ginny and Louisiana, 10 de Maio.
Eu, Larry Washington,
Merda de 10 de Maio.
Quais são as probabilidades?
Deve ser de 10 triliões para 1.
O que foi?
- Onde está a caixa dos fusíveis, Larry?
- No outro lado do edifício.
Ginny e Louisiana.
Virginia e Louisiana.
Caroline, Carolina.
Paris Nevada.
George York.
Larry Washington.
Rhodes, Rhode Island.
Ed Dakota.
Quando estava a subir as escadas,
conheci um homem que não estava lá.
Ele também não está lá hoje.
Eu queria.
Eu queria que ele fosse embora.
Quem é este?
Com quem estou a falar neste momento?
Onde aprendeu esse poema?
Com quem estou a falar?
Olhe para mim.
Com quem estou a falar neste momento?
Doutor?
- Edward?
- Que aconteceu?
- Cale-se por favor.
- Ele consegue ouvir o que dizemos?
Claro que consigo ouvir
o que está a dizer.
Edward, faltaste à última consulta.
Onde estiveste?
- Desmaiei outra vez?
- Tenta lembrar-te.
Onde estiveste?
Muito bem.
Estava a levar a actriz...
...e ficamos presos num motel.
Houve uma tempestade.
Não conseguíamos sair
por causa da tempestade.
O que aconteceu no motel?
Começaram a morrer pessoas.
E depois os corpos...
Não fazia sentido nenhum.
Eles desapareceram.
Edward, gostaria de te mostrar
uma coisa, se permitires.
Reconheces este homem?
Não.
Este homem, Edward,
é o Malcolm Rivers.
Ele teve uma vida muito difícil.
Foi preso há 4 anos atrás...
...e condenado pela morte brutal
e violenta de 6 pessoas.
- Ele fez isto.
- Detective, por favor.
Edward, ouve-me.
Quando confrontada com um trauma intenso
a mente duma criança pode fracturar-se...
...criando identidades desassociadas.
Foi exactamente isso que
aconteceu ao Malcolm Rivers.
Ele desenvolveu uma
condição que é vulgarmente conhecida...
...como Síndrome de
Personalidade Múltipla.
Porque me está a dizer isto?
Porque tu, Edward...
...és uma das suas personalidades.
O quê?
Jesus Cristo!
Que raio fizeste à minha cara?
- Mantém a calma.
- Onde está a minha cara?
- Esta é a tua cara.
- Porque é que estou acorrentado?
- Mantém a calma.
- Onde está...?
- Por favor.
- Jesus Cristo!
- Onde está a minha cara?
- Mantém a calma.
Não! Não vou manter a calma!
Porque é que estou acorrentado?
Quem são estas pessoas?
O que é que aconteceu no motel?
- Onde está toda gente?
- Eles não existem, Edward.
Foram todos criados pelo Malcolm
quando era criança.
- És um mentiroso!
- Analisa aquilo que sabes.
- Tinham todos o nome de um Estado.
- Não.
Faziam todos anos no mesmo dia.
Os teus desmaios.
Não! Eu era polícia!
Eu fui polícia no Departamento de
Rampart da L.A.P.D. durante 6 anos.
Edward, por favor.
Eu moro em Hollywood,
num apartamento-estúdio.
- Tu não moras lá.
- Eu moro lá!
Tu não moras em lado nenhum.
Sei que é difícil aceitares isto,
mas a cara que viste no espelho...
...é a cara que eu vejo sempre quando
falo com o Edward ou Paris ou Larry......
...ou qualquer outra pessoa
que tenhas conhecido esta noite.
O Malcolm está a meio dum
tratamento médico.
Que o obriga a confrontar todas as
suas identidades pela primeira vez.
Eu sabia que iria ser violento...
...e com isso, o número de
identidades seria reduzido.
Reduzido?
Uma das personalidades que conheceste
esta noite, o Edward...
...cometeu esses crimes há 4 anos atrás.
Apoderou-se do corpo de Malcolm,
tal como tu agora...
...e soltou uma fúria inexplicável.
E daqui a 19 horas...
...o Malcolm Rivers será executado
por causa dessas acções...
...a não ser que eu consiga
convencer aquele homem...
...que o assassino foi embora.
Preciso que fiques comigo.
Edward?
Preciso da tua ajuda.
Preciso da tua ajuda para acabar isto.
Edward, ouve-me..
Edward, fica comigo.
Ouve-me.
Preciso que compreendas.
O assassino não pode sobreviver.
Edward!
Conseguiste?
Não consigo ver nada.
Há alguma lanterna?
Espera. Espera.
- Tens uma lanterna?
- Sim, calma. Raios.
Cala-te!
Que raio vou vestir?
Tu ficas aí.
Larry.
Larry, anda cá.
Ed!
Larry!
- Larry!
- Paris.
Paris.
Larry?
Larry? Larry?
Onde estão as chaves da carrinha?
- Fizeste bem, Larry.
- Temos que sair daqui.
- O Ed tem as chaves da carrinha.
- Tenho uma sobressalente mesmo aqui.
- Onde é que ele está?
- Não sei. Pega.
- Que estás a fazer?
- Precisamos duma arma.
Grande merda!
Dá-me as chaves da carrinha.
Ed!
Temos que sair daqui!
- Paris...
- Ele vem aí. Ele...
- Fica aqui.
- Qual é o teu problema?
Paris, ouve-me.
Fica aqui.
Vai correr tudo bem.
Atira-me as chaves da carrinha, Ed.
Atira-me as chaves da carrinha.
Fica aí. Fica aí!
Ed! Ed! Ed!
Ed, deixa-me ver.
Temos de te levar a um hospital.
Vamos levar-te a um hospital,
está bem?
Fica comigo porque vou levar-te para o camião.
Põe o braço à volta do meu pescoço.
Tens de segurar firme, está bem?
Estás comigo, Ed? Fica comigo.
Está bem. Um, dois, três.
Tens de me ajudar a levantar-te.
Ed, tens de fazer mais força.
Ed, porque é que não
me deixas ajudar-te?
Onde é que foste à bocado?
O que viste?
Diz-me o que viste.
Vi-te a ti.
Vi-te a ti numa plantação de laranjas.
Porque não me deixas ajudar-te?
Onde foste?
O que viste?
Vi-te a ti...
...numa plantação de laranjas.
A questão, Meritíssimo, é:
vamos condenar a mente ou o corpo?
O corpo dele cometeu esses crimes,
isso é verdade.
A pessoa que permanece dentro
dele não os cometeu.
Juiz Taylor,
isso pode não ser verdade....
Esta noite testemunhámos a
destruição de 10 identidades.
Nove eram inocentes
e uma era culpada.
Elas não são reais!
A violência que existia nele
foi executada.
Meritíssimo, o lugar do Malcolm
é num hospital estadual.
No caso Rivers vs. Nevada, é
recomendação deste tribunal...
...que a execução do Sr. Rivers
seja suspensa.
Vou transferir o Sr. Rivers
para um hospital psiquiátrico...
...onde permanecerá sob
os cuidados do Dr. Mallick.
Saltos quebrados e chifres lavados
Soprem na minha face com desprezo
Mas não é esse o caminho
Eu não nasci para te perder
Eu quero-te
Eu quero-te tanto
Timmy.
Não, por favor, não.
Não, Timmy, por favor.
O que se passa, Malcolm?
Malcolm?
Putas não têm uma
segunda oportunidade.
Quando estava a subir as escadas.
Conheci um homem que não estava lá.
Ele também não esta lá hoje.
Eu queria...
Eu queria que ele fosse embora