www.titlovi.com
Dok sam se penjao uz stepenice,
sreo sam čoveka kojeg tamo nije bilo.
Sreo sam čoveka kojeg tamo nije bilo.
Opet ga danas tamo nije bilo.
Želim, želim da ode.
Gde si to naučio?
Gde si naučio tu pesmicu?
Izmislio sam je.
Kada sam bio dete izmislio sam je.
Čega se još sećaš od onda?
Ne dirajte oko grmlja, doktore.
Ne dirajte oko grmlja.
Reci mi šta se sećaš o
svojoj majci.
Sećam se svoje majke.
Sećam se. Mama mi je bila kurva.
Koliko te je dugo tamo držala?
Kad je bila zauzeta.
Da li razumeš zašto sada
pričaš sa mnom?
Vi biste trebali biti dobri sa
glavoboljama.
Trebam nešto jače od aspirina.
Razumete me?
Sećate li se ubistava?
Sećam se...
da je Kolumbija glavni grad
južne Karoline.
Sećam se...
Jesi li ti osoba koja je
ubila 6 gostiju
u Lejkvort apartmanima
10. septembra 1998?
To je moj rođendan.
S kime sada pričam?
Kako da te zovem?
Zovi me kako hoćeš.
Geri?
Geri, jesi li budan?
Da Greg, ustvari,
jesam budan.
Žao mi je što ti smetam kod kuće,
ali biće saslušanje u ponoć
u vezi slučaja Rivers.
Obrana je pronašla beležnicu,
koje nije bilo u dokazima, dnevnik.
Žalili su se Vrhovnom sudu
da je dokaz bio potisnut.
O čemu pričaš?
Nije bilo medija.
Sve se desilo jako tiho.
Optuženi je pre 1 sata
krenuo iz Elija.
Napustio Eli? Kako to mislite?
Kojim prevozom?
Dnevnik im je opet otvorio slučaj
da se brane na ludilo.
Rivers treba biti prisutan, pa su ga
uspavanog stavili i dovoze ga.
Oni vode ovog seronju na saslušanje
noć pre smrtne kazne.
Jebote, kako ste to dopustili?
Da li bi iko hteo još
jednu rundu?
Uzmimo novu zagonetku,
Vana. Šta imamo?
"Oko kuće" je tema.
- Kupi samoglasnik.
Kupi samoglasnik.
- Uzmite to.
Kupi samoglasnik idiote.
- Kupio bih samoglasnik E.
Jedno E.
U redu. 350 levo.
-N.
Kupi samoglasnik.
- Kupi još jedan samoglasnik.
To!
- Samoglasnik I.
Hteo bih da rešim.
- Naravno.
Kibles bits.
Ne prestaje da krvari.
Isuse. Šta se dogodilo?
- Nesreća. Imali smo nesreću.
Kiša i grmljavina idu prema Elku.
Radar je uočio više grmljavinskih
oluja sa sevanjem
na putu iz Peršinga i okruga Lander.
Moglo bi doći do razornog vetra.
- 4 x 10 =
4 x 10...
TImoti, hajde ne radi to sada?
Pokušavamo čuti o oluji.
Sigurno ne želiš da je vozim?
- Ne.
Ja ću voziti do Andersona,
onda ti možeš nakon što jedemo.
Okreni u smeru okretanja.
Koči kratkim čvrstim pritiscima.
Proveri ogledalo i razmak
i počni
se lagano zaustavljati.
Jesi li dobro dušo? Timoti?
Pojas, pojas, pojas.
To je cipela.
- Šta?
To je cipela!
Za njega dobrog prijatelja.
Što niko ne može poreći.
Sranje!
Zašto nisi kupio bolju rezervnu?
- Znaš li koliko koštaju, Alis?
Dragi, ne prigovaraj.
Pa, ako je cilj rasprave da upišemo
Timotija u pravu školu
apsudno je fokusirati se...
-Džordž? Džordž?
...na rezervne gume.
- Kako da pomognem?
Nikako.  U redu je, ali...
hvala.
O, moj Bože!
O, moj Bože! Alis?
Šta si učinio?
Zdravo, Hari.
Gde da počnem?
Opet sam na delu, je li tako?
Znam da će reći da sam u razmaku,
ali očigledno nisu čitali moj ugovor.
Imali su me u Ramadi.
O, Isuse.
Mislim da imam rezervnu
bateriju u torbi.
Oprosti te?
Imam rezervnu bateriju u torbi,
iza vas.
Koja gospođice Suzan?
- Luis Viton, pravo na vrhu.
Ne vidim ništa.
Samo koristi oči jebote!
U džepu sa strane! Pogledaj!
Isuse!
Šta si učinio?
Ne, budalo! Ako pomogneš
prihvataš odgovornost.
I jeste moja odgovornost.
Pusti me.
Alis? Alis?
Šta si učinio?
Pusti me da vidim.
Vozač svakog motornog vozila
upleten u bilo kakvu nesreću
uzrokovanu upravljanjem vozila
u 10 dana....
Imate li peškir ili nešto slično u autu?
U redu. Pomozi mi da pogledam.
...u 10 dana od nesreće...
...ako ćete upravljati vozilom
morali bi uvek...
Budi tu. Održite je suvom
- U redu je. U redu je, dušo.
Otvori vrata! Trebamo telefon.
- Ne!
Ljubavi, u redu je.
Dušo, u redu je.
Daj mi prokleti telefon!
- Telefon je mrtav, u redu?
Bićeš u redu.
Bićeš dobro.
Ne!
Neće da prestane da krvari.
- Isuse. Šta se desilo ?
Dogodila se nesreća. Mogu li se,
molim vas poslužiti telefonom?
Molim vas telefon?
- Da, naravno.
Sranje. Ne mogu dobiti signal.
Događa se kad je kiša.
Telefon ne radi.
St. Jude ima hitnu,
30 milja istočno.
U redu.
Sedi tu, u redu?
Drži ranu pod pritiskom.
Vratiću se s hitnom.
Šta radite?
Izvini. Malo je jadnije od Ramade,
ali moram to da uradim.
Ja ne ostajem ovde.
Jesi li poludeo?
Ovo je moj auto. Ti radiš za mene.
Vrati torbe u auto odmah!
Razumem da osoba koja krvari treba
pomoć, ali trebam i ja.
Moja pluća su se razbolela!
Ako ostanem, ugušiću se.
Ne, molim, molim, molim,
molim, molim, molim.
Molim!
Hej!
Stani. Molim te, molim.
Zdravo. Izvini, moj auto je pokvaren.
Možeš me povesti?
Može.
Znaš da ideš na istok.
Bolnica je u ovom smeru.
Poplavljeno je. Mislim,
to je slepa ulica.
Pa ako nemaš ništa protiv,
moram pokušati.
U redu, to bi bilo 30$, molim.
Zar vi niste bili glumica?
Da.
Da li je lepa soba?
Iako mislite da ću brzo otići,
svejedno trebam lepu sobu.
Najlepšu...
ako je moguće.
Soba 8 je jako udobna.
Pokušala sam vam reći.
Hej! Hej, stani!
Tamo nema prolaska.
Tamo nema prolaska!
Nema prolaska!
Lu, budi se.
- Šta?
Mobilni.
Šta?
- Jel' imaš mobilni?
Koga zanima?
Dogodila se gadna nesreća.
Dama je ozleđena.
Trebamo mobilni odmah.
- Stari, stani malo.
Prvo, ne znamo ko si.
Drugo, ne vidimo nesreću.
Slušaj stari. Proživljavam stvarno
sjeban i mokar jebeni dan.
Zato ako imaš mobilni daj mi ga!
Stari, mi nemamo mobilni,
možeš da nas pustiš sada!
Treba mi prevoz u drugom smeru.
I tamo je poplavljeno.
Gore od ovoga ovde.
Đini, otvori vrata.
Pusti ih unutra.
Pusti ih.
Hej. Kako ste?
Telefon još ne radi?
-  Tako je. Gde ti je linkoln?
Ostao na cesti 3 km dole uz cestu.
I druga cesta je sjebana.
Klinci su nas povezli.
Devojka se izgubila.
Postoji li drugi izlaz?
- Jel' ona kurva?
Hej! Postoji li cesta pozadi?
Gde misliš da ide voda?
Nećeš preći ni 150 m.
Kako je žena?
- Ne znam. U četvorci su.
Žao mi je. Ne iznajmljujemo sobe
oko jedan.
Zanimljivo. Služite li hranu?
Automati za hranu su iza ugla.
Samo izvolite.
Sobe su 30 $ unapred sa ličnom
kartom. Trebate 1 ili 2 sobe?
Izvinite. Pričala sam sa vama. Cenila
bih kad bi me gledali u oči.
Pa, ja ne gledam u smeće.
Malo smo zapeli ovde, Džordž.
Mislim da se nećemo izvući večeras.
Ona  nastavlja da drhti.
- U šoku je.
Daj da pogledam.
- Šta?
Ima li vaša žena pribor za šivenje?
Ne.
Đini, pričekaj.
6.
Bar imamo dobar broj.
Zdravo!
Ovde sam zbog saslušanja u slučaju Rivers.
Mislim da je to u sudijinim prostorijama.
Ovim putem, to je u konferencijskoj sali.
- Jesu li transportovali zatvorenika?
Moj klijent je prevaren na suđenju.
Nije mu priznato stanje ludila.
Nazovimo to pravim imenom Marti,
đavolski jebena Meri.
Reći ću vam što ja smatram ludilom sudijo.
Činjenica da imaš nekog specijalistu,
koji se igra po tvojoj glavi i daje ti lekove.
To je ludost.
Ali činjenica da se taj manijak
kreće unaokolo izvan komunikacije,
to je jebeno zastrašujuće.
Detektive. Uveravam vas da nema…
Ne Marti. Mogu te uveriti.
U ponoć sutra, injekcija će
zaustaviti srce vašeg klijenta.
A ja ću spavati te noći
kako nisam godinama.
Porodice njegovih žrtava
ne žele da se on leči.
Žele da čudovište umre.
Istina.
Ali pre nego što ih požurimo zadovoljiti,
trebate ovo zapamtiti.
Moramo uništiti pacova, ne kuću.
Oprostite, ko ste vi?
Ovo je je dr. Malik,
Malkomov psihijatar.
Da li osećaš to?
- Osećam šta?
Hladnoću.
Vi ste menadžer?
Da.
Ja sam policajac Rouds.
Prevozim zatvorenika ovde.
Zakon vam daje pravo da odbijete
da nam pomognete,
ali putevi su poplavljeni.
Trebala bi mi soba.
Ovo je hitno.
- Imate radio stanicu u autu?
Ko je ovo?
- Vozač limuzine, imao sam nesreću.
Imam ženu poprilično povređenu.
Koristila bi mi hitna.
4-4-2 traži hitnu.
Ništa. Tako je već poslednjih sat vremena.
Ona gubi puno krvi.
Imate li pribor za prvu pomoć?
Samo zavoje, to je to.
A iglu i konac?
- Možda u restoranu.
Ja ću. Zaključano je.
Ostanite suvi.
Vratiću se s kljućem.
Daću vam sobu 10.
U redu. Hvala.
- Šta imaš tamo pozadi?
Zatvorski premeštaj.
Kad ga smestite, dođite
u sobu 4 i pogledajte damu.
Koristilo bi mi drugo mišljenje.
- Da, naravno.
Izgleda da si sjeban.
Začepi!
Bar da imam značku.
- U redu je.
Bolje bi bilo.
Moram smestiti policajca.
Recite ako šta trebate.
Odmah se vraćam.
Gde ste to naučili?
Otprilike tu gde vi stojite.
Hej, da li...?
Dečak, da li je s njim sve u redu?
Nije rekao ni reč od nesreće.
Ne, ne, ne. On ne priča puno
otkad je....
Ja sam njegov očuh.
Njegov otac....
pre dve godine, otišao je.
Problemi s temperamentom.
Pazi gde staješ.
Nameštaj je sranje.
Ako tražite gde da ga zavežete,
toalet je pričvršćen dole.
Hvala vam puno za pomoć.
Dobra ideja. Hajde.
- Imam okove.
Okovi na ramenima i
ovi lanci.
Ovi lanci.
Oni bi...
Hajdemo da pogledamo damu.
Jeste li dobili koga?
- Šta?
Jeste li dobili vezu?
- Ne, ne još.
Dobro šivenje.
Puls je slab, ali stabilan.
Neka joj bude udobno.
Trebali bi se menjati na radio
stanici, ako se slažete.
Ne, ne treba.
Mogu sam.
Hoćete li me uhapsiti, policajče?
Šta?
Kako ste to učinili?
Kako znate da sam policajac?
Ne seri.
Čips za večeru?
To nije u redu.
- Imate bolju ideju?
Napravljen je nered u kuhinji.
Možda je restoran otvoren.
Imaš dolar sitnog?
Ne znam. Da vidim.
Evo ga.
Imaš ime?
Paris.
-Paris?
Biću tamo.
Nikad bio.
E, večeras baš nećeš.
Molim te.
Molim te, budi jaka.
Znaš, Timoti i ja...
trebamo te.
Jako te trebamo.
Lu?
Moraš im reći Hari da ne mogu
raditi, da ne mogu nastupati,
ne mogu živeti u
takvoj okolini.
Ne, nije reč o novcu,
već o uslovima rada.
Jedna crta.
Bez crte.
Jedna crta
Dve crte.
Hajde. Hajde.
Idemo.
Tako. Hajde.
Prokleta pustinjska vukojebina.
O, sranje! Baš sam ga uhvatila.
Jebi ga.
Isuse, Majko Božja.
- Ko je to?
Žena koju sam vozio.
Šta to dođavola radite?
- Nešto je unutra.
Evo ti ovo.
- Hvala.
Jesi li ti policajac?
- Bio sam.
Ona je bila u sobi 10?
- Ja sam.
Gde je tvoj robijaš?
- Zavezan u toaletu.
Kučkin sin.
To je bila jebena vožnja.
Gospodo.
- Vaša visosti.
Spremna, Šaron? U redu.
U vezi Riversa protiv Nevade,
u svrhu...
Sudija Tejlor, gospodine, s poštovanjem,
trebamo čekati dok moj klijent dođe.
Ima pravo da bude prisutan.
- Ima samo par malih prava.
24 sata ga deli do egzikucije.
Ali da bi pokazali njegovo duševno
stanje, što je i svrha...
Njegovo duševno stanje?
Znate li koliko ja sati?
Mislite da imam vremena za sranja?
To što me je pravda zvala u pola noći
da razmotrim slučaj
koji sam već rešavao, a odluku sam
već doneo, a i biće vam drago.
A to me ljuti.
Kada vaš momak dođe, radite šta hoćete,
ali u ime pristojnosti
izložite svoj prokleti slučaj!
Da, gospodine.
Neka mi neko donese šoljicu
kafe, crne.
U redu, slušajte svi!
Dogodila se nesreća sinoć.
To je policijski sleng za
"nekome su otkinuli glavu."
Leri!
Kerolin Suzan je ubijena.
- Šta?
Ko je Kerolin Suzan?
- Glumica koju sam vozio.
I gde se to dogodilo?
Ne znamo, jer ne možemo
naći telo.
Bar ne celo telo.
Kako mislite, ne možete ga naći?
- Smiri se. Sve će biti u redu.
Policajac Rouds je napolju.
Prevozio je osuđenika.
Koji je pobegao.
- Šta vi..?
Samo malo.
- Sad je slobodan!
Zašto ne začepiš jebote, pa
da on može govoriti?
Ovo je moje mesto!
Govoriću šta želim!
Ovde je sigurno.
- Ovde nije sigurno!
Tu je policajac.
- Tako je, 2 policajca.
Čekaj. Ti si policajac?
Bio sam. Začepi Leri!
- Ovde nije sigurno! Ja ne ostajem!
U redu je. Dobro.
Ništa.
Je li ona u redu?
- Đini.
Đini, hoćeš li...?
Prestani. Ne radi to sada.
Šta to radiš?
- Stavljam ti ruku oko devojke.
Ustvari, ona mi je žena.
- Svi ostanite ovde.
Ostanite u ovoj sobi.
- Čekaj! Ja ne ostajem ako on ostaje.
Da, ostaješ.
- Ne , ne ostajem.
Ne ostajem.
- U redu. Leri?
Pođi s nama.
- Zašto?
Ti poznaješ mesto.
- Evo šta znam. Nisam policajac.
Ne primam zapovesti od
profesionalne kurve.
Jebi se!
- Slušaj. Samo ostani tu, molim te.
Drži sve smirenim.
Neće on daleko.
Ne u ovome!
Rouds!
Koga lovimo ovde?
Višestrukog ubicu.
Idem okolo ovuda.
Nađemo se pozadi.
To je gde živiš
za stalno? Las Vegas?
Nekada živila.
- Šta to znači?
Znači da više ne živim tamo.
Mejn!
Idemo videti možemo li ovo iskoristiti.
Idemo ovde.
Pošto to nije uspelo, idemo ovuda.
Biću napolju. U redu je.
Čuvaću stražu.
Bez brige. Biću ovde.
Ne idem nikuda.
Vidite, njegova majka je ovo radila.
Hej, Đini. Koliko dugo ste vas
dvoje venčani?
Oko 9 sati. To je
brzo potezna odluka.
Živeo Las Vegas, a Đin?
Moramo ići!
- Samo sam pričao s njom.
Nešto se događa!
Moram ići odavde!
Đini! Đini!
- Ne poseduješ me, Lu!
Posedujem ono iznutra!
Bar pola.
Nemaš ni jedan deo mene
ili moje bebe!
Zašto sam te onda oženio?
Ne lupaj mi vratima pred nosom!
-Hej! Hej!
Hej vi, smirite se!
Ne idemo.
Nemamo gde.
Napolju je poplava,
Đini. Prestani! Prestani!
Ja nisam trudna!
Šta si rekla?
Lagala sam.
Nisam trudna.
Šta pričaš?
Video sam test.
Zašto bi mi to uradila?
Zato što te je Alison videla u
"The Hawk" s tom jebenom ženskom!
Đini, koliko je tebi, 15?
- Idi!
Jebem ti!
Otvori prokleta vrata, Đini!
- Ne!
Nisam bio u "The Hawk"
cele godine jebote.
Alison je glupa kučka koja voli
da ti sjebe mozak.
Otvori prokleta vrata, Đini.
Otvori jebena vrata!
- Neću dok se ne smiriš!
Smiren sam! Jebeno sam smiren!
Šta to radiš?
Lu?
Đini, otvori prokleta vrata!
Otvori vrata!
- Prestani, prestani!
Đini, jebem ti, otvori vrata!
Đini, Đini, Đini!
Lu, molim te prestani!
Lu?
O, moj Bože! O, moj Bože!
Upomoć! Neka mi neko pomogne!
Upomoć!
Jel' on unutra? Jel' on unutra?
Đini, jesi li dobro?
Šta je bilo? Šta je bilo?
O, sranje.
- Isuse Hriste.
Lu? Lu?
Šta se događa?
Šta dođavola?
O, sranje!
Dođi tu!
Uhvatili su ga. Uhvatili su ga.
Zašto ga držimo ovde unutra?
A gde bi ti, Leri?
- Ne znam.
Rekao sam ti da ostaneš u 3, zar ne?
Zar ti nisam rekao?
Tukli su se! Pokušavala
sam da ih vratim unutra!
Hoćemo pokušati opet
s radio stanicom?
Leri, ostani ovde i pazi ga.
Idite nazad i pazite na Đini.
- A gde vi idete?
Samo uradi to, molim te.
Ed?
Ne znam baš da li mi je ugodno
da budem čuvar.
Nema svesti, Leri.
Zavezan je za gredu.
Timoti.
Alis? O, moj Bože. Alis?
Ne sećam se ničega.
Imali smo nesreću.
Džordž? Možeš li pripaziti malo
na Đini?
Sada je budna. Moram nabaviti
aspirin da joj pomognem.
Draga, moram nešto uzeti
iz moje sobe.
Sranje!
- Šta ne valja, majstore?
Šta imaš u tome frižideru?
Začepi.
- Šta je unutra?
Šta je unutra?
Šta držiš unutra?
- Začepi.
Šta je to?
Začepi.
- Meni možeš reći.
Dobar sam u čuvanju tajni.
Imam puno tuđih.
Šta to radiš?
Jebem ti mater!
Šta radiš tamo?
- Uzimam sranje koje je moje.
Šta radiš to?
Šta ne smem pitati?
Slikam. Dogodila su se 2 ubistva.
Pre nego što svi dokazi...
To nije odgovor. Ti si vozač limuzine.
Šta to radiš?
Pokušavate da budete junak pored
vožnje limuzine.
Nisi više na dužnosti.
Ne trebaš biti heroj.
Tamo napolju je pravi, živi
policajac.
Onaj koji je uspeo izgubiti
osuđenog ubicu?
Ti si komplikovan, Edvard.
Ne. Ustvari ne.
Mislim da jesi.
U kojem mesecu si rođen?
Maj
- Bik.
Isto kao i ja.
Gde si bio policajac?
- Los Anđeles.
Jesi dobio otkaz ili si ga dao?
Uzeo sam otpust zbog zdravstvenih
razloga.
Počeo sam biti bolestan.
Mislim da sam izgoreo.
Nisam bio za to.
Jedan dan sam dobio poziv
za skakača samoubicu.
Mlada Meksikanka.
Trudna, zaražena AIDS-om,
totalno sjebana.
Bila je stvarno jedna od propalih.
Govorio sam joj da siđe s grebena
i dođe meni u zagrljaj.
Pitala me je zašto da se
uopšte trudi da živi.
Šta si joj rekao?
Učili su me da joj govorim
puno stvari.
O njenim snovima, ljudima
kojima bi nedostajala.
Ali na trenutak sam zastao.
I ona je to videla.
U tom trenutku joj nisam mogao reći
nijednu optimističku reč.
I raširila je ruke i skočila.
Počele su me mučiti glavobolje
i počeo sam blokirati.
I otišao sam zbog zdravlja.
Šta?
Šta je?
Rouds!
Slabo je. Ništa osim šuma!
- Gde je ključ od glumice?
Ovaj je bilo na dečaku.
Šta je ovo, nekakvo odbrojavanje?
- Leri?
Koji on kurac radi?
Leri, dolazi ovde!
Dolazi ovde, čoveče.
Šta radiš? Dođi.
Šta radiš?
- Samo sam otišao po nešto.
Rekli smo ti da čuvaš zatvorenika.
Šta si radio u svojoj kancelariji?
Samo sam otišao po nešto.
Koliko ima kompleta ključeva za sve ovo
ovde? Gledaj me? Koliko?
Dva i glavni komplet.
- O, jebote bog!
Leri, jebem ti! Kučkin...!
Dolazi ovde jebem ti! Dolazi!
Zašto si ga ubio?
Zašto si ubio mog zatvorenika?
U jebote! Ko je to uradio?
Isuse Hriste, ja nisam!
Sereš! Lažeš!
Tvoja palica mu viri iz grla!
- Znam, ali nisam to ja učinio!
Proverite vrata!
Nisam to ja!
- Pogledaj ga!
Zašto si ga ubio?
- Zašto si izlazio napolje?
Zašto si ga ostavio?
- Bio sam uplašen.
Čega si se bojao?
- Ti to ne bi razumeo.
Pokušaj.
Zašto si ga ubio?
- Nisam!
Ne znam kako...
Samo sam otišao do kancelarije!
Zašto si ga ostavio?
- Jel' ovo tvoj ključ? Broj 8?
10, 9, 8?
To je tvoj ključ!
Ne možeš to reći!
To nisu moju ključevi!
To  je kao da navodiš
svedoka ili slično. Vidi.
Ovo su moji ključevi, u redu?
Ovo su moji ključevi. Vidiš?
Imaš Guči novčanik?
To je od glumice.
Da, uzeo sam njen novčanik.
Nakon toga. Nakon što je ubijena.
Nakon toga, u redu? Nisam je ubio.
A ni njega.
Pusti ju, Hari.
- Nazad
Timoti?
- Izvedite ga napolje!
Spusti to.
- Nisam nikome naudio. Nikome.
Ali ne volim jeftine jebene kurve!
Ako napravite još jedan korak kunem se...
Jebi ga!
Sranje!
Hajde, mala kučko.
Molim te počni, jebote.
Do đavola!
- Hej!
Leri, stani!
Šta se događa?
Leri!
- Miči mi se. Nisam ništa učinio!
Timoti! Timoti!
Njegovo mentalno stanje je
odbijeno od suda,
uprkos činjenici da je moj klijent označen
kao disocijativna osoba 4. stepena.
Sve do danas, on nije svestan
zločina za koje je osuđen.
1986, Vrhovni sud je izričito zabranio
da država ne može napraviti egzekuciju
nad osobom koja ne razume
zašto je osuđena na smrt.
On je potpisao priznanje.
Nije ga samo potpisao, diktirao ga je.
- Trećina
Malkolmovih dnevnika nije bila
zavedena kao dokazni materijal.
Vaša visosti, ova beležnica sadrži rukopise
unesene upravo pre ubistava.
Jako važno je napomenuti velike
promene u rukopisu,
tonu, pogledima.
Ono što gledate su olična
mišljenja više različitih ljudi.
Ako dozvolite,
dr. Malik bi pojasnio.
Hvala.
Vaša visosti, ne postoji
efikasno lečenje
poremećaja identiteta i disocijativnosti.
U teoriji, pokušati naučiti pacijenta
da bi se sve povezalo zajedno.
Složiti njegovu zbrkanu psihu.
- Visosti?
On je ovde.
Ne! To što ste videli bila
je nesreća!
Istrčao mi je pred auto!
Ja nisam ubica!
Tamo u frižideru imaš
mrtvo telo, Leri.
Nisam ga ubio. Našao sam ga tako.
- Prestanite!
Slušajte! Slušajte! Bio sam prošli mesec
u Vegasu i sve sam izgubio, u redu?
Sve!
Vozio sam prema zapadu. Nisam znao
gde da idem, nestajalo je benzina,
pa sam natočio ovde.
I nije bilo nikoga na benzinskoj,
pa sam došao ovde do kancelarije
i ušao unutra.
I ovde sedeo je za stolom,
upravo tu, menadžer
s glavom u piti.
Mrtav!
Srčani udar ili slično.
- Pita!
Sedio je tu Bog zna koliko dugo.
Odjednom je došao prodavač
auto delova i tražio je sobu.
Nisam imao jebenog novca,
pa sam mu uzeo 30$ i
dao mu sobu.
Jednostavno sam uzeo ključ
sa zida i dao mu sobu.
Možda je to bilo pogrešno, ali bio sam
bez novaca i tako sam učinio.
Onda sam se vratio nazad
i pomaknuo Lerijevo telo.
On se isto zvao Leri.
Stavio sam ga u zamrzivač.
Nisam ga hteo sakriti.
Napolju je bilo vruće.
Mislio sam da je to bilo najbolje mesto
za njega dok ga porodica ili neko ne pokupi.
Samo što niko nije došao,
osim još više gostiju.
Pa sam i njima dao sobu.
I svi su izgledali srećno,
pa sam ostao.
O, isplači mi se!
To je totalna laž.
Ne, nije!
- Priznaj, ubio si ga.
Kao što si ubio mog zatvorenika.
Kao i njenog muža.
Kao i glumicu. Samo priznaj.
Reci: "Ubio sam ih."
- Prestani. Dosta mu je!
Sada je sve u redu. Imamo ubicu.
Dobro je.
Ne znam šta to imamo.
- Šta?
Pre 2 sata smo mislili
da ga imamo, onda...
Ti u to veruješ?
To je on! On je ubica!
Imao je nož na tvom vratu,
sećaš se?
Priča mu je toliko neverovatna,
da bi mogla biti i istinita.
U pravu je.
Vi ste ludi.
Možda je ovo grobno zemljište.
Šta?
Pročitajte brošuru tamo.
Sve to je oko nas.
Pre par stotina godina, vlada
je ovde preselila Indijance.
Svi su umrli jer nije bilo vode.
A sada se vraćaju živi kao
morski majmuni?
Ma daj.
Smiri se, mala.
Smiri se, Rouds.
- Ne, ti se smiri!
Trudiš se celu noć da ti vodiš ovaj šou.
Zapovedaš, pokazuješ prstom!
Okrivio si mog zatvorenika za sve,
a on završi mrtav.
Kažem vam da je on!
Svi smo videli da je išao za Džordžom.
Novčanik od vaše glumice je tamo.
Ona je mrtva, novčanik je tamo.
Šta još hoćete?
- Prestani! Molim te začepi!
U redu. Hoćeš plan?
Evo plana, u redu?
Niko nigde ne ide. Ostaćemo tu,
ovako, u ovoj sobi, sve do zore.
Niko ne odlazi, niko se ne miče.
Ako neko nešto pokuša,
upucaću ga!
I ako nešto izvana dođe unutra,
upucaću i to!
I ako neko od nas nešto pokuša,
upucaću ga!
Shvatili smo.
- Dobro.
Timi? Timi?
Trebao bi ostati ovde s nama.
- U redu je.
Sećate se onog filma u kome je
10 stranaca otišlo na ostrvo
i poginulo je jedan po jedan,
a onda su shvatili da nisu stranci,
da su svi bili povezani?
Svi su se zakačili s pogrešnim čovekom
i on se osvećivao.
Začepi!
Samo kažem da smo
svi možda povezani.
Na primer?
Svi smo u Nevadi.
- Začepi!
Gde si ti išao sa zatvorenikom
kada si tu stao?
Karson Siti. U redu?
Ja sam išla na Floridu.
Gde si ti išao?
Vozio sam glumicu u L.A.
Ja sam rođen na Floridi.
Otkako si na toj stolici, niko
nije ubijen, zato začepi!
Niko nije ubijen otkako
smo svi u ovoj sobi zajedno!
Hej dragi, sedi.
- Gde na Floridi, Leri?
Gde na Floridi?
- Sad ste prijatelji? Krasno.
Polk County.
- Tamo sam ja rođena.
Koji grad?
- Mulberry.
Frostproof.
- Nije čudo da ste otišli.
Postoji grad Frostproof?
Tamo uzgajaju narandže.
Ime se duplira kao i slogan.
Plesao sam Haleluja kad sam napustio
Polk. Zašto se ti želiš vratiti?
Našla sam ponudu na internetu.
9 redova, 1200 stabala.
Limun i narandže.
Prema vlasniku, zemlja treba
par dodataka, fosfor,
treba je malo prekopati,
ali to je dobra zemlja.
Šta?
Lepo zvuči.
Ed?
Mrtva je.
Izvedi ga napolje.
Hajde.
Hajde, ljubavi.
Vidi ovo.
Odakle ti to?
- Evo odavde.
Ovo nema smisla.
Ona je umrla od nesreće.
Džordž je isto umro od nesreće
ako ćete verovati Leriju.
Gde je 7?
Nazad!
Eto, rekao sam da nisam ja!
- To nije moguće.
Tamo sam stajala. Videla sam šta se
dogodilo. Svi smo videli šta se dogodilo.
Pobegao je. Niko nije mogao
znati da će on to učiniti.
Ništa ljudsko.
Opet mi o tome.
Duhovi?
Možda je duh čoveka koga
je Leri stavio u zamrzivač.
Neka me neko odveže.
Jebem ti!
Znate da nisam ja.
Hajde.
Slušajte.
- Moramo otići.
Uzmite njen auto i idite napolje.
Vi, ona i dečak.
Nemamo gde ići.
Koliko benzina imate?
- Pola rezervoara.
Možete se do zore voziti s tim.
Gledajte me.
Kada dođete do kraja gde je poplavljeno,
okrenite se u drugom smeru.
Ne znam da li mogu.
Uzmi dečaka i idi.
Odmah. Hajde.
Timi.
Timi, hajde idemo.
Diži se.
Šta se dešava?
Oni ne mogu ići!
- Ovuda.
Vidimo se kad prestane oluja.
Hej! Hej! Oni ne mogu ići!
Gde idu? Vraćajte se!
Hajde, hajde, hajde!
Oni odlaze.
Oni ne idu.
- Idite!
Ne možete pustiti osumnjičene nakon
smrti četvoro ljudi!
Stvarno misliš da su oni sumnjivi?
- Oni neće ići!
Sranje!
Đini!
Aparat za gašenje.
Leri, imaš aparat za gašenje?
Aparat za gašenje! Gde?
- Tamo pozadi!
Nikoga nema.
Možda je toliko vruće
da su se kremirali.
Nešto bi ostalo.
Ti si to učinio.
Ti si to učinio!
Ti si im rekao da idu u auto!
Jesi li srećan?
Gde je on?
Ništa.
Predajem se!
Šta ti hoćeš?
Šta hoćeš od mene, bolesna seljačino?
Šta hoćeš od mene?
Napuniću 30 sledeće nedelje i
želim samo da idem kući
i da uzgajam narandže!
Tebi je rođendan sledeće nedelje?
Meni je rođendan sledeće nedelje.
10-og.
Meni isto.
Isto.
Džordž Jork, 10. maj.
Alis Jork, 10. maj.
Kerolin Suzan, 10. maj
Đini i Lu Isiana, 10. maj.
Ja, Leri Vašington,
jebeni 10. maj.
Koje su šanse?
Sigurno 10 000 000 000 na 1.
Šta je?
Gde su osigurači, Leri?
- S druge strane zgrade.
Đini i Lu Isiana.
Virdžinija i Luzijana.
Kerolin, Karolina.
Paris Nevada.
Džordž Jork.
Leri Vašington.
Rouds, Roud Ajsland.
Ed Dakota.
Dok sam se penjao uz stepenice
sreo sam čoveka koga tamo nije bilo.
Opet ga danas tamo nije bilo.
Želim, želim da ode.
Ko je to?
S kim sada pričam?
Gde si naučio tu pesmicu?
S kim pričam?
Gledaj me.
Sa kim pričam sada?
Doktore?
Edvard?
- Šta se dešava?
Molim, budite tihi.
- On čuje šta mi pričamo?
Naravno da može čuti
šta pričamo.
Edvard, poslednji satanak ste propustili.
Gde ste bili?
Opet ste blokirali?
- Malo promislite unazad.
Gde ste bili?
U redu.
Vozio sam glumicu
i zapeli smo u motelu.
Bila je oluja.
Nismo mogli izaći odatle
zbog oluje.
Šta se desilo u motelu?
Ljudi su počeli umirati.
I onda su njihovi leševi...
to nema smisla.
Nestali su.
Edvard, nešto bi ti pokazao,
ako smem.
Prepoznajete li ovoga čoveka?
Ne.
Taj čovek, Edvarde
je Malkolm Rivers.
Imao je jako težak život.
Uhapšen je pre 4 godine
i osuđen za nasilna i divljačka
ubistva 6 ljudi.
On je to učinio.
- Detektive, molim vas.
Edvard, slušaj me.
Suočen s intenzivnom traumom,
dječji um može izmisliti
više različitih identiteta.
Upravo to se dogodilo
Malkolmu Riversu.
On je razvio stanje
koje se obično naziva
sindrom multipliciranih identiteta.
Zašto mi to govorite?
Zato što ste vi, Edvarde
jedna od njegovih ličnosti.
Šta!?
Isuse Hriste! Šta ste
mi napravili s licem?
Smirite se.
- Gde mi je lice?
To je tvoje lice.
- Zašto sam svezan?
Smirite se.
- Gde je?
Molim vas.
- Isuse Hriste!
Gde mi je lice?
- Smirite se.
Ne! Neću se smiriti!
Zašto sam ovako svezan?
Ko su ovi ljudi?
Šta se dogodilo u motelu?
Gde su svi?
- Oni ne postoje, Edvarde.
Svi ste izmišljeni dok je
Malkolm bio dete.
Vi ste lažov!
- Zavisi šta sve znate.
Svi imaju imena po državama.
- Ne.
Svima je rođendan na isti datum.
Tvoje pogubljenje.
Ne! Bio sam policajac!
Bio sam policajac u LAPD u
Rampartu 6 godina.
Edvarde, molim vas.
Živim u  Holivudu,
u studijskom apartmanu.
Vi ne živite tamo.
- Živim!
Ti ne živiš nigde.
Znam da je to teško prihvatiti,
ali lice koje ste videli u ogledalu
je lice koje sam uvek gledao dok sam
pričao s Edvardom ili Paris ili Lerijem
ili s bilo kim koga si upoznao noćas.
Malkolm  je usred medicinskog tretmana.
Tretman tera sve njegove identitete
da se sukobe međusobno po prvi put.
Znam da bi bilo nasilja
i tako bi se broj
identiteta smanjio.
Smanjio?
Jedna od tih osoba koje si
upoznao večeras Edvard,
počinila je te zločine
pre 4 godine.
Uzeo je kontrolu nad Malkolmovim
telom poput ove sada
i oslobodio neizreciv bes.
Za 19 sati
Malkolm Rivers će biti osuđen
na smrt zbog tih ubistava
ukoliko ne uverim onoga čoveka
da je ubica otišao.
Ostani sa mnom.
Edvard?
Pomozi mi.
Trebaš mi pomoći da završimo.
Edvard, slušaj me.
Edvard, ostani sa mnom.
Slušaj me.
Želim da razumeš.
Ubica ne sme preživeti.
Edvard!
Uspeo si?
Ne vidim ništa.
Imate svetiljku?
Samo malo.
Imaš svetiljku?
- Da, da, ne radi. Jebi ga.
Tišina!
Hej. Šta bih ja trebao obući, čoveče?
U tome si.
Leri.
Leri, dođi ovde.
Ed!
Leri!
-Paris.
Paris.
Leri?
Leri? Leri?
Gde su ključevi od auta?
To je bilo dobro, Leri.
- Moramo ići odavde.
Ed ima ključeve od auta.
- Imam rezervne ovde.
Gde je on?
- Ne znam. Ovde.
Šta radiš?
- Trebamo pištolj.
Sranje!
Daj mi ključeve od auta.
Ed!
Moramo ići odavde.
Paris.
- Od dolazi. On...
Ostani tu.
- Šta je s tobom?
Paris, slušaj me.
Ostani tu.
Biće sve u redu.
Baci mi ključeve od auta, Ed.
Baci ključeve od auta.
Ostani tu. Ostani tu.
Ed! Ed! Ed!
Ed, daj da vidim.
Moramo te odvesti u bolnicu.
Odbacićemo te do bolnice, u redu?
Ostani sa mnom, jer ću te odneti
do auta, u redu?
Stavi ruku meni oko vrata.
Moraš se držati, u redu?
Ostani sa mnom, Ed? Ostani sa mnom.
U redu. 1, 2, 3.
Moraš mi pomoći da te dignem.
Ed, moraš malo pogurati.
Ed, zašto ne dozvoliš
da ti pomognem?
Gde si išao pre?
Šta si video?
Reci mi šta si video?
Video sam tebe.
Video sam tebe na plantaži narandži.
Zašto mi ne dopustiš da ti pomognem?
Gde si išao?
Šta si video?
Video sam tebe
na plantaži narandži.
Pitanje je vaša visosti,
osuditi telo ili um.
Telo je počinilo zločine, istina.
Osoba koja je ostala unutra nije.
Sudija Tejlor, to nije istina.
Svedoci smo bili uništenja 10
identiteta večeras.
9 je bilo nevinih i 1 kriv.
Oni nisu stvarni!
Nasilje koje egzistira
u njemu je izvršeno.
Vaša visosti, Malkolmu je mesto
u psihijatrijskoj bolnici.
U slučaju Rivers protiv Nevade,
preporuka suda je
da egzekucija g. Riversa ostaje.
Premeštam g. Riversa u
psihijatrijsku kliniku
pod nadzor dr. Malika.
Timi.
Ne, molim te.
Ne, Timi, molim te.
Šta je Malkolm?
Malkolm?
Kurve ne dobijaju drugu šansu.
Dok sam se penjao uz stepenice,
sreo sam čoveka kojeg tamo nije bilo.
Opet ga danas tamo nije bilo.
Želim, želim da ode.
Preuzeto sa www.titlovi.com