Ovo su scene kojih su se
svi pribojavali.
Tuče između engleskih i
turskih navijača...
...neki su ovdje
ozbiljno povrijeđeni.
...stvarno je nasilno.
Ranije je bilo divljanja
na glavnom trgu...
Popiti batine od huligana je kao
polna bolest: bol ide u beskraj.
Ali to i jest
najuzbudljivije.
To sam ja, Tommy Johnson, tri
sedmice od sada, skoro mrtav.
I znate šta je najsmiješnije?
Vidio sam kako mi se to sprema.
Uostalom, skoro je gotovo i samo
je važno ovo: Je li vrijedilo?
Ni u čemu nisam drugačiji.
Dosadni 30-godišnjak, sa sranjem
od posla, koji živi za vikende.
Neobavezan seks,
razvodnjeno pivo, krš droga.
I s vremena na vrijeme,
prebijanje nekoga na mrtvo.
TOTTENHAM U GOSTIMA
Zeberdee, Bill je.
Šta? Kako sam?
Kako to misliš?
Jebeno dobro! Prošli smo
pravo kroz muriju.
Smiri jebene živce.
Ovaj mali je jebeni luđak.
Šta je rekao?
- Ništa.
Kako to misliš?
- Prekinuo je vezu.
Raff, zovi Tommyja.
Saznaj gdje je.
Na uglu je pab,
"Brod i klada". Idite tamo.
Nazvat ću te, Harris se
pokušava probiti.
Vidjeli smo njihovu "firmicu"
u pabu u ulici Denbigh.
Neće znati šta ih je snašlo.
Tu ste.
Dođite ovamo!
Dobro si, Bille?
- Da.
Gdje su ostali?
- Dolaze.
Harris kaže da ih ima oko 25.
- Neće kad mi završimo s njima.
Čekajte iza ugla!
Zašto?
Jer će sve otići naglavce,
s nama svima ovdje, idiote.
Brže!
- Hajde, brže.
Bille, Harris je.
Zdravo. Da?
U redu. Vidimo se tamo.
Šta je s tobom sinoć?
Mislio sam da idemo na piće.
Johnson mi je sredio
neku ludaču.
Završio sam u garaži
u dva ujutro.
Zašto uopće voziš?
Imaš zabranu, luđače.
Šta da radim? Da hodam?
Evo ga.
Ima nekoga ispred paba.
Koliko je star?
- Ma, klinac.
Hajde, sredi ga. Samo tiho.
Tiho.
Oprosti, jaro, imaš upaljač?
- Ne zajebavaj se, ud'ri ga.
Idemo!
Krenulo je lijepo.
Završimo s tim.
Hajde, hajde...
- Samo mirno.
Smireno.
- Jebem ti sve, hajde, momci.
Samo mirno.
Hajde. Jebem ti sve.
- Smirite se.
Nemoj sjebati.
Jebeni klaunovi nas
neće zaustaviti.
Vi ste jebene životinje!
Zbog vas je ova zemlja
na jebenom lošem glasu!
Niste nikakvi navijači!
Vi ste obične pizdetine!
Šta drugo raditi subotom?
Sjediti u fotelji i drkati
na pop zvijezde?
Onda pokušaj izbjeći
pogled svoje žene
dok se miriš sa svojim
brakom bez seksa?
Onda spiskaš lovu na kebabe,
aparate i grudnjake?
Ma zajebi to sranje!
Znam šta bih ja radio.
Tottenham u gostima.
To mi radi!
HULIGANSKA STRAST
Koliko je savršeno ono bilo?
Pičkice su čak uspjele unijeti
karnister u pab ovog puta.
Sjećate se onoga u Uptonu...
Tada ga je na Upton Parku
pustio u podzemnoj!
Prerana ejakulacija,
i to u tvojoj ulici!
On ih je doslovno izbacivao
na mene iz jebenog puba.
Izbacuje ih on tako
iz puba na mene.
Udario sam tipa tako jako,
noge su mu ostale kao kod bebe.
Jebiga, sjebao sam ruku.
Pa, udaraj ljude po ustima,
ne u jebeni potiljak.
Pa, da nisam, ti bi
bio u bolnici, pičko.
Ja i Rod smo voljeli
Chelsea kao niko.
Zajedno smo rasli na tribinama
sa starim. On je znao rezultat.
Prvi savjet koji mi je
ikada dao:
Znaš šta da radiš ako
te neko zajebava?
Šutnem ga u
jebena muda, tata.
Ja i Rod smo
sve radili zajedno.
Požuri, Tome, skapavam.
Trebalo mi je vremena da ga
nađem. Ipak, Rod to nije znao.
Ova neće hodati sedmicu dana.
Moj djed, drot Farrell,
nas je vodio na piće
pričama o ratu i kako se borio
da stavi Velika u Britanija.
Rekao je da se tuče ne mogu
porediti s borbom s Nijemcima.
"Borit ćemo se na plažama,
borit ćemo se na..."
U pravu je. Ostrvljani smo.
U tome smo najbolji.
Bez obzira na rasu, boju kože,
adrenalin skoči na prvoj liniji.
Istina je, lud sam za tučom.
Sve je u redu sa mnom...
ne i s Billy Brightom, čiji je
otac na čudan način bio uzor sinu.
Sve ću vas prebiti
prije negoli se uselite
pored nas. Hajde, sine.
S takvim roditeljima, nikada
ne bi završio u Greenpeaceu.
Ipak, on je jedan od prvih
nogometnih razbijača
koji su vidjeli zaradu u
ljubavi Engleske za ecstasy.
Hej, tri flaše Buda, molim te.
Na tribinama je dobio toliko
batina da se nikoga nije bojao.
Tačan medicinski izraz za to
je "totalni jebeni luđak".
Hajdemo odavde. Oko deset
navijača Stokea gleda u nas.
Koliko, kažeš? - Oko deset.
Nemoj počinjati, Bille.
Koji je blenuo u mene?
- Onaj veliki s kapom.
Vidim te, pičko. Tebe
ću prvog izrezati.
I tako je on zamišljao
lijep izlazak.
Jebene pičke!
Ali ispod zabave i igara,
Range Rovera, Billy je ogorčen
jer nikada nije
vodio našu "firmu".
Harris je bio glavni
i to je to.
Bio je pametniji od Billyja
i vodio stvari kao u vojsci.
Billy je znao da neće biti vođa
i zbog toga je mrzio Zeberdeea.
Zašto? Jednostavno...
Zeberdee se ugladao na
Harrisa, a ne na njega.
I što se više ovaj ugledao,
Billy ga je više gnjavio.
A kakvu je šansu imao
Zeberdee kao klinac,
odrastao u betonskoj džungli
na ljepilu i mržnji?
Više ne zavidim klincima.
To je noćna mora.
Ratište, od igrališta pa gore,
a znaš šta da radiš da preživiš.
Kao ja i Rod, on i Raff
su najbolji jarani,
samo što su oni
lopovske male pizde.
Zovemo ga Zeberdee
jer voli šmrkati prah.
I jednoga dana,
to će mu doći glave.
Ispruži ruku, Raff.
Šta?
- Ispruži ruku.
Ti si običan klinac, zar ne?
Ispruži ruku, Bille.
Šta da radim?
Ispruži je kao Raff,
da vidimo koliko si star.
Ne, hajdemo raščistiti.
Pokušavaš me zajebati?
Ma, umukni.
Samo se zajebavam.
Kako misliš, "zajebavam se"?
- Šta?
Kako misliš, "šta"?
Ma znaš, samo...
Nemoj ti meni "samo".
Ma nemoj. Samo me zajebavaš.
Nikoga ja ne zajebavam.
Jebeno sam ozbiljan.
Samo želim znati kako si
mislio doći ovdje
i zajebavati me
pred jaranima?
Ja... Nisam mislio
ništa loše, Bille.
Bila je to samo glupa
šala, to je sve.
Glupa šala?
Zašto mi se obraćaš
tim glupim slengom?
Nikada mi se
nisi sviđao, pičkice.
Ne valjaš ništa,
isto kao i tvoj stari.
Degenerirani jebeni pijanac.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da bih te trebao
izvesti van i otvoriti.
Nemoj, Bille.
- Nemoj šta?
Šta, želiš se umiješati, ha?
Ne budi glup. Samo kažem
da je on klinac.
Ne, hajdemo raščistiti.
Ako je dovoljno star da jurca
okolo i mlati ljude s nama,
dovoljno je star da
govori u svoje ime.
Reći ću ti nešto,
Zeber jebeni dee.
Mislim da ću te izvesti
van i očitati bukvar
jer me zajebavaš i praviš
pičkom ispred mojih jarana.
Ja...
Ništa nisam rekao.
Hajde van, ti jebeni
mali mucavče.
Nemoj, hajde...
Prestani mucati
i štucati i živni.
Jebeno sam te dobio!
Jebem ti sve, Zeb, trebao
si vidjeti svoju facu.
Mislio sam da ćeš
briznuti u plač.
Koliko nas je, četiri, pet...
Osam piva, Donna, molim te.
Ovoga neće biti u Australiji.
Od sljedeće sedmice,
strogo sok od jantara.
Ne brini, Williame.
Ionako više volim koktele.
Neću sjediti pored tebe.
Pa, to je i bila ideja.
Bille, Alberte, nisam
vas vidio. Hoćete pivo?
Moj djed nije volio Brighta.
Znao je da je nasilnik.
Bill i Albert su bili djeca
kada su obavili vojnu dužnost.
Bili su među prvima
na transporterima 6. juna.
Billa je održala Albertova
odlučnost i želja za životom.
Vratili su se kući kao
ponosni ratni heroji
i oženili svoje
simpatije iz djetinjstva.
Zajedno su ih ih
i sahranili.
Albert je preselio iznad Billa
i oni su razmijenili ključeve,
uz obećanje da će brinuti
jedan o drugom.
Baš smiješno.
Vrlo, vrlo smiješno!
Jesi dobro?
- Jesam.
Sad ide mali. Ide mali.
Tako je, samo da otvorim vrata.
Da otvorim vrata.
Odmah se vraćam.
Treba li vam pomoć?
Kladim se da ste vas dvojica
vidjeli neke promjene. Da.
Sada je drugo vrijeme,
zar ne? Otišlo.
Kad su Pakistanci došli '70-ih,
vidite, sve su preuzeli.
I šta sad imate, šta imate?
Jebene azilante.
Prokleti Tony jebeni Blair.
Pederčić. Novi laburisti.
Mislim, i ovaj posao je propao.
Ranije sam mogao zaraditi 750,
800 funti sedmično.
Više ne mogu. Ne.
Sve što je ostalo od jebenenog
posla nestalo je u Sohu u ponoć.
Ponoć!
Šala! Trebaš svjetlo,
samo da ih opaziš!
Ova zemlja je izgrađena
na ljudima kao što ste vi.
Nema takvih dovoljno,
to ja kažem.
Evo, dajte da vam pomognem.
Ubaci svoje staro dupe ovdje.
Bila je prava privilegija
voziti takva dva gospodina.
Vožnju kuća časti.
Ne budite blesavi.
Kolica vas zavaravaju.
Ne, insistiram.
Bila mi je čast.
Ne zaboravite, pazite
na one Pakistance...
Koja budaletina.
Idemo plesati.
Iako je svašta izlupetao,
taksista je bio u pravu.
Bill je ono Veliko u Britanija.
Bio je stari ratni heroj.
Ali je nastavio dalje. Sada
on i Albert idu u Australiju.
Negdje gdje mogu proživjeti
svoje dane na suncu.
Zdravo, Mavis,
moja mala draga.
Kako si?
Bit ću tužna kada obojica budete
otišli. Jeste li se spakovali?
Naravno da jesmo.
Zar se nećemo oprostiti?
Ne možeš bolje od toga?
O čemu pričaš, Bille?
Zar ne znaš?
Ti jebeni odvratni starče!
To je ono što sam
volio kod Billa.
Još uvijek je znao igrati.
Sanjao je o životu vani i
sada je došao taj trenutak.
Čak sam dao njemu i Albertu
mali oproštajni poklon.
Unuk mi je dao
oproštajni poklon.
Džoint od njegove
najbolje domaće.
Misliš droga?
Ma da, samo ti zapali.
Meni je i ovo dosta.
Nevjerovatno je da ćemo,
za par sedmica,
gledati zalazak sunca s
druge strane planete.
I nećemo biti
okruženi blokovima.
Milje zlatnog pijeska
i bronzanih sisa.
Jesi se spakovao?
Nisam još o tome razmišljao.
Moj kofer je spakovan i čeka
kraj ulaznih vrata već tri dana.
Bolje požuri, Farrelle.
Prestani zanovijetati,
babo jedna.
Znaš šta, Berte?
- Šta?
Vrti mi se u glavi.
Uvijek ti se vrtilo,
napušena budalo!
Fitilj je upaljen
Najbolja stvar poslije
nasilja je seks,
i budući da je skoro 500.000
slobodnih žena u Londonu,
imam barem
kakve-takve šanse.
Naročito jer bih tucao
bilo šta što diše.
Pijan sam k'o stoka.
K'o stoka.
Pogledaj one guzove.
Zamisli to oko tvog glavića.
Ne, ne, ne, Tome.
To su drolje.
Ušuti, ti... Šta je tebi?
Dobro si, mala?
Sve je super, da?
Dobro?
- Hoćeš piće?
Par tekila?
Malih slatkih tekila, da?
Da se bacimo na posao?
Malih slatkih tekila...
- Tekila.
Daj onim curama
par tekila.
Izjebat ću babu iz one tamo.
London se promijenio nagore.
Svi dobri ljudi, u redu,
svi dobri ljudi...
potisnuti su u predgrađa,
zbog priljeva imigranata,
koji se probijaju u zemlju.
Mislim...
- Hej, haveru!
Haveru, hoćeš li
začepiti labrnju?
Pozdrav Londonu
Evo vam, mlitava muda.
Pičko.
Penji se, curo. Penji se.
Ne mogu dočekati
da vidim tvoju macu.
Razvalit ću te...
- Dajte mesara amo. Rod, gle.
Nabit ću ti u...
- Pogledaj to.
Prelijepo, prelijepo.
Samo je zaspao, Tameka.
Ovdje isto, Shian.
Koji frajeri.
Šteta. Ovome visi kao koplje.
Blago tebi.
Ovaj ima naprstak.
Klošaru mali!
Kako mi smiješ ulaziti u gajbu
i nametati se mojoj sestri?
Ovo je opasan kraj, dječko,
niko neće znati
da si bio ovdje.
Rupe se kopaju svud po južnom
Londonu za takve debile.
Očekivao sam pahuljice
i drkicu na brzaka.
Umjesto toga, dobio sam nekog
luđaka u džemperu i nož u lice.
I što je najgore, tu je
cijela stvar i počela.
Hej, čovječe. Šta je ovo?
Šta?
Šta je ovo?
- Cvijeće.
Koja vrsta, debilu?
- Ljiljani.
Zašto si ih onda pomiješao?
U redu. Oprosti.
Šta je? - Pa, neko te
došao vidjeti, Bille.
Ko?
... zadnja vrata. Ostavio
sam je da gleda emisiju.
Izašao sam u Venus i
naletio na Sonnyja.
Dao mi je par ecstasy.
Uzeo sam ih s još nečim
i završio s dvije
drolje iz Chigwella.
Izjebao ih u hotelu Tower do
jedanaest u nedjelju ujutro.
Vratio sam se kući za roštilj,
ali sam bio totalno smožden.
Gledaj, moram ići, jaro.
Došao je moj čovjek.
Lijepo što te
vidim, prijatelju.
Kako si?
- Nije loše.
Čuo sam da ste se vi iz Chelsea
pojavili u Tottenhamu za vikend.
A ja čuo da ste vi iz
Millwalla bili u Pompeyu.
Jesmo. Trebali smo se naći.
Bilo bi zabavno.
Znaš gdje nas možeš naći.
Kad god poželiš.
Doći će vaše vrijeme.
Šta imaš za mene?
Jedna stvar koju nikada nisam
razumio u vezi Brighta...
Chelsea huligan, a posluje
sa šefom njihovih rivala,
Millwalla.
Zamislite.
Dva čovjeka rade zajedno,
a onda se, prvom prilikom,
premlate na mrtvo ime.
U redu. Koliko ide tebi?
Četiri soma.
Hajde, onda, uzimam.
- Gotovina.
Čekaj.
Uspori malo...
Šta? Šališ se, jebote?
U redu. Idem pravo
u bolnicu.
Da, vidjet ćemo se tamo.
- Problem, Frede?
- Moj brat, Terry.
Neko mu je upravo razbio
štap za kriket o glavu.
Ma, šališ se?
Je li mu dobro?
Ne znaju.
Gledaj, moram ići.
Sačuvat ću ti ovo.
- Zvat ću te kasnije.
Hej! Šta se zajebavaš?
Kasniš tri sata.
Ne počinji.
Imao sam problema.
Zašto nosiš tu haljinu?
Ne želiš znati.
U pravu si. Idi unutra
i sredi ono cvijeće.
Stavljaju ljiljane gdje
im nije mjesto.
Šta imaš ispod toga?
Zašto te plaćam?
Hajde na posao.
Izvlačenje parova
trećega kola kupa
Šta misliš, debeli?
- Ličiš na svećenika, jaro.
Jesi ti lud? Ovo je
Prada, pičko.
Ma sranje.
Obuvaj se. Moramo stići
tamo na izvlačenje.
Pičko ružna.
Šta je s izvlačenjem?
Odakle nam TV?
O, bit će TV-a tamo gdje idemo.
Potrudi se da ovoga puta
opljačkamo propisnu kuću.
Neću da gledamo na
nekom sranju.
Uspori, hoćeš li, Davise?
Šta ti je, glumiš usisivač?
Šta god pljačkali, jebali
ili tukli večeras,
svi ćemo biti uz TV da vidimo
koga je Chelsea izvukao u kupu.
Vidiš, ljepota kupa je
što se ide na sreću,
da dobiješ nekog starog
rivala, Cardiff ili West Ham.
Ili, ako si stvarno
sretne ruke, Millvall.
Izvlačenje je toliko
značilo Billyju, da je
izveo izmučenu ženu Barbaru
na lijepu romantičnu večeru.
Međutim, ukrstile
su im se žice,
jer je Barbara mislila da je
vodi u zapadni kraj na tapas.
Da vidimo šta je na meniju.
Hej, to je moja sestra.
Šta, tvoja djevojka?
Ili pojačaj TV ili reci onoj
gomili tamo da se malo stiša.
Polako, Bille.
Ne želimo scenu.
Ne. Ne, u pravu si.
Stara gumena rukavica.
- Gumena rukavica, čovječe.
Hej. Hoćete umuknuti?
Pokušavam gledati jebenu TV!
...protiv 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Igrat će protiv broja 38.
Middlesbrough.
Broj 22.
Millwall.
Igrat će protiv 44.
Chelsea.
To, jebote!
Još jedna borba, onda.
Hej, ne čujem te, jebote.
Ko je, jebem mu mater?
Da!
Ko, ko, ko?
- Jebeni Milwall!
Millwall-Chelsea. Dušmani čiji
se susreti završavaju smrću.
Doslovno u mom slučaju,
jer sam glupo mislio da će mi
se opet u istom baru posrećiti.
I vidio sam novog prijatelja,
koji je, naravno, uz Millwall.
Trebao bih ga pitati jesam li mu
jebao sestru, jer se ne sjećam.
Da sam poslušao instinkt i primirio se,
ništa se ne bi desilo. Ali nisam,
i mogu samo samog
sebe kriviti.
Povremeno, i stvarno tako mislim,
bilo bi lijepo da je Bright s nama.
Šteta što je baš danas
izveo ženu na večeru.
Vidite?
ima on i nježnu stranu.
Zeb i Raff su propustili izvlačenje,
jer su radili ono u čemu su najbolji.
Pljačkali kuće, zbog čega
će kasnije zažaliti.
Stari Magic Johnson je
izgubio osjećaj.
Vozi, stari!
Vozi. Jure me!
Izgubio osjećaj?
Malo sutra.
Teško je imati lijep noćni
izlazak u Londonu?
Krivim za to
crnce i klubove.
Umukni više. Dosadan si.
Dobrodošli u BBC London Sport
sa mnom, Danny Kellyjem.
Ko je jutros slušao emisiju čuo
je Dannyja kako priča s optimizmom
o talentima u Millwallu i
Chelseaju, ovdje u Londonu.
Naš reporter, kao i uvijek,
je Pete Stevens.
Tako je, Danny. Siguran sam
da će biti mnogo policije
da bi se poznati huligani
držali dalje od ova dva tima.
Nadam se samo da neću uživo
javljati iz južnog Londona.
Radije bih gledao utakmicu iz
udobnosti svoje dnevne sobe.
Hajde, Alberte, ti staro kopile!
Propustit ćemo let.
LIVERPOOL U GOSTIMA
Jesi dobro?
Izgledaš nadrkan.
Ne, nisam dobro. Neka pička
mi je opljačkala kuću.
Drži ovo.
Odjednom, odlazak u Millwall
nije bio tako privlačan,
sad kad sam znao da su
dušmani dio njihove "firme".
Od svih mjesta na svijetu,
tu se ne želim naći.
Ipak, Liverpool u gostima i
šansa za dobar san u busu.
Dobra je.
Šta su ti ukrali, Bille?
- TV, DVD...
Čak su ukrali i plejku
i moj mobilni.
Tvoj mobilni?
- Da.
Znaš šta ćeš? Okreni svoj broj i
saznaj jel' još uvijek kod njih.
To će ih uplašiti. Reci im
da znaš gdje žive i tako to.
Dobra ideja, Rods.
Imam melodiju "Let Valkira".
Znaš ono, ratni poklič.
Ima da se useru.
Halo?
Ti si jebeno mrtav.
Na sjeveru
Nisam znao da je tvoja kuća.
Nisam znao!
Gledaj, imam sve kod sebe.
Imam plejku.
Jebeno ću te otvoriti!
Sranje.
Odakle si, haveru?
Odavde.
Iz jebenog Chelseaja?
Da.
Jebena kopilad.
Poznaješ Stanleya?
Bježi!
Bježite, pacovi jedni.
Vozi, jaro, vozi.
Hej! Stanite, pičke!
Dođite, jebem vam!
Gdje sad bježite?
Pičke! Jebene pičke!
Hajde. Odjebite!
Dođi ovamo. Nisi se baš
pokazao tamo, zar ne?
Šta?
Sad ga moram ubjeđivati
da te ne otvori.
Glupane mali.
Šta je to bilo?
Ali, sredili smo ih, zar ne?
Billy je imao spremljenu
kaznu za Zeberdeeja.
Nije praštao, ali dok je Harris
bio tu, nije ga mogao dirati.
A Harrisu i Billyju nije trebao
još jedan razlog za svađu.
Bez krađe. Ne skrećite
pažnju na sebe.
Samo se smirite.
Hoću da odete i vratite se
za pet minuta.
O, da, šta god radili,
bez tuče.
Malo čudno kad on
to kaže, zar ne?
Zeb, šta ti je Billy rekao?
Rekao je da mu sve
vratimo do sutra.
I moramo se izviniti
njegovoj ženi i djeci.
Dobro ste prošli. Imali ste
sreće. Mogao vas je prebiti.
Baš smo sretne ruke, ha?
Luđak više neće pričati s nama.
Misle da smo pizde koje kradu.
Pa i jeste.
Ali znate šta treba, zar ne?
Dokažite se u Millwallu.
To će sve srediti.
Da, napravite tamo posao i bit
ćete heroji u njegovim očima.
Daj, prestani kukati o pivu.
Samo se na to žališ.
Otvarat ću flaše zubima
sve do tamo, Bille.
Bolje da smo uzeli konzerve.
Nisam trebao jesti
onaj pileći burger.
Jebeš me, eno onih
navijača Stokea.
Gdje su?
- Tamo. Pogledaj. Oni su.
Stvarno.
Sagnite se.
Slušajte. Idemo ostaviti pivo,
a onda ćemo ih srediti.
Nisam ništa rekao.
Šta vi to radite?
Vidjeli smo dva navijača
Stokea koja su nas zajebala.
Ma zajebite to. Zakasnit
ćemo na sastanak.
Jebi ga.
Ubili su nas od batina.
Ma ne. Murjaci su u blizini.
Dat ću vam ja "ne"!
Pičke sa sjevera!
Jebeni idioti.
Usporite, vas dvojica, jebem ga!
Šta, tukli su vas u školi, ha?
Lijepo se provedite, momci.
U koga gledaš?
Billyjev obilan rječnik ga nikada
neće dovesti u Parlament.
A ovi su možda iz West Hama, Cardiffa,
Arsenala, Stokea, čak Man Uniteda.
Nije ni bitno.
Nisu nam cvjetale ruže.
Mislim da mi je dosta
za danas. Tome.
Da, idemo na pivo.
Može. Bit ćemo brzi.
Dolaziš, Tome?
U redu, momci. Vidimo se brzo.
Naručite nam kojeg Millera.
Svijetlo?
- Hmm... Obično.
Nema frke.
- Vidimo se.
Sve u redu, gospodine?
Šta vam se desilo?
Ubili su me od batina.
A ti?
Ja? Ja sam mrtav.
Bille! Rode!
Pomozite! Gdje ste?
Bille! Pomozi!
Jebem ti sve.
Živni malo. Trebamo biti
na sudu za pola sata.
Sud? Šta?
Jebote... Šta je s mojim snom?
O čemu je bio onaj san? Ko je
bio klinac sa zavojima na licu?
Gdje je bio onaj tunel?
Šta to sve znači?
Jebiga. Mora da je
od trave, ponovo.
Šta je s tobom, Brighte?
Imaš 40 godina,
a još uvijek uporno
praviš prekršaje.
Viđao sam djecu s
više zdravog razuma.
Šta si rekao?
Ne obraćaj mi se tim poganim
jezikom, ti debeli idiote!
Zovu nas djecom, a seksaju
se s njima na King's Crossu.
Trebam reći ovom pederu
da ide s nama u Millwall.
Ljepše bi mu bilo da zamijeni
tu periku za malo gužve.
Da. Jako mi je žao. Neće se
ponoviti. Budite sigurni.
Nadam se, g. Bright.
Proslijedit ću izvještaje.
Vidjet ćemo se za mjesec dana
na izricanju presude.
I, Brighte...
- Da, gospodine?
Ako se pojavite ovdje
prije tog datuma,
neću oklijevati da vas
osudim na pet godina...
Zašto bi Rod, dok ja imam
noćne more o mrtvoj djeci,
umočio u ovu službenicu?
Šta on to ima, a ja ne?
Šteta. Visi mu kao koplje.
I zajebano je, jer je on
poznat po ozbiljnosti.
Kako se tulipani prodaju?
Sami izlaze iz dućana.
Šta ima, Tome?
Pokrali su mene i Brighta, kad smo
lovili onu bandu. Svidjelo bi ti se.
Do jaja, Tome. Pametno.
Ja sam izašao iz toga.
Ma, samo kažem.
Idi i pričaj to negdje drugdje i
nemoj dolaziti ovdje i kenjati.
U redu. Uspori malo, Ed.
Da usporim? Reći ću ti nešto
o jebenom "usporavanju".
Zašto prebijaš ljude?
Zar nije vrijeme da odrasteš?
Skoro ti je 30. Smiri se.
Sve je to sranje.
Šta? - Pametan si.
Skontaj sam.
Evo ti lova.
- Ma ne. Kuća časti.
Tommy... razmisli o ovome.
Skoro 30? O čemu on to?
Samo sam htio buket cvijeća, a
on kaže da razmislim o životu.
Razmisli, Tome!
Vidimo se, Alberte.
Šta rade Harris i Bright tamo?
Ne mogu ih spriječiti, Bille.
Oni su budale, Tome.
Harris misli da smo povezani
jer sam se borio u ratu.
Ne shvata da sam se borio protiv
njih i njihovih fašističkih stavova.
Billy je jebeni idiot.
I ipak ideš u Australiju?
Ne znam. Imam kartu viška,
ako si zainteresiran.
Rođaci bi te voljeli vidjeti.
Učini sebi uslugu.
Drži se malo na rastojanju od
sranja u koja si se uvalio.
Ma dobro mi je, Bille.
Samo se provodim.
Pa, budi oprezan.
Sljedeći put kada dođeš na
groblje može biti u sanduku.
Šta ti radiš ovdje, pičkice?
Došao sam odati počast.
Pa, nisi poželjan.
Da vidimo. Nisi ga ni jebeno
poznavao, je l' tako?
Pa, stavi tu kapu
na glavu i odjebi.
Hajde, brže.
Ne zaboravi naš sastanak.
Šta ima, momci?
Zašto imaš metu na majici, Zeb?
Šta te briga, debilu?
Sastanak
ranije toga dana
U redu, momci. Prvi od sto.
Uspravite se.
Želi znati ko je
ukrao plejku.
Ja sam.
Dobra ideja. Raspali.
Hej, glavonjo, ispruži ruku.
Šta, Zeb?
- Rekao sam, ispruži ruku.
Ti si samo klinac, zar ne?
Ispruži ti ruku, Zeb, da
vidimo koliko si ti star.
Ti mene zajebavaš?
Millwall juniori -
Chelsea juniori
Uz Millwall iza ugla, bilo je
vrijeme da juniori zaigraju.
Lijepo je vidjeti da Billy i Fred
ostavljaju razlike po strani
kad su u pitanju njihova djeca.
Mala slučajnost da nam djeca
igraju prije našeg meča u kupu?
Nekako mislim da ova utakmica
neće biti toliko krvava. Ti?
Zamisli sebe u
našem kraju, onda.
Čekaj, hajdemo raščistiti.
Ako se historija ponavlja,
kada se budemo sreli,
razvlačit ćemo vas po Londonu.
Ti ne možeš pretrčati
100 metara, jaro.
Neću ni morati! - Ne kurči se,
Bille. Ne pristaje ti.
Speluj to, pičko jedna.
P-I-Č-K-A. Pička.
Mislio sam "kurčiti", debilu.
Vidjet ćemo ko se kurči kad se
budeš izgubio na jugu, debeli!
Sad postaje lično!
Koji je tvoj problem?
To što otvaraš kebab šop ili
što kupuješ koku od bijelaca?
Kako je kad posluješ s Turčinom,
a trebao bi biti desno krilo.
Scooby-Doo je manje
zbunjen od tebe.
Ti ćeš biti zbunjen kada
budem pio u tvome pabu.
Hoćeš da čekamo utakmicu?
Ili ćemo odmah?
Van kategorije smo,
popišanko jedan.
Prestani, onda, udarati
svoju majku, drkadžijo.
Šta si rekao, pederu?
Čuo si me,
debela pičketino!
Jebeni pederu!
Pogledaj se, pičko!
Silazi s mene... pičko!
Zajebi ovo. Ako se ne znaju
ponašati, mi idemo.
Jebat ću ti mamu!
Kao što sam i mislio, Rod je
počeo izlaziti sa službenicom
i sad ona želi upoznati
njegove prijatelje.
Rekao sam mu da sam je već
upoznao, ali je insistirao.
I zašto ti se frend promijeni u
dobricu kad ti upozna djevojku
i ponaša se kao da te
poznaje samo deset minuta?
Pa... čime se ti
baviš, Thomase?
Thomas? Ja razbijam
ljudima glave iz zabave.
I to bi trebala znati.
Pročitala si optužbe.
Ja?
Puno radim.
Zvučiš kao Rod!
Da?
Super...
Stvarno je našao pravu.
Najgoru vrstu od svih.
Želim-biti-srednji-stalež ološ.
Volio bih je išutirati.
Djeluje fino.
Da, da, on je pravi frajer.
Bille, Tom je. Hoćeš na piće?
Izbudalit ću od dosade.
"Čekaj me na poslu
u sedam ujutro".
"I ne brini. Ponijet ću alat".
Hoćeš u saunu?
- Dobra ideja, Bille.
Johnsone!
U redu, Billy, šta ćemo danas?
Masaža glave lavandom?
Ne, zaboravi to i prijeđi
odmah na pušenje.
Ova neće raditi mjesec dana.
Kakvo je ono vrištanje bilo?
Šta misliš?
- Tako treba.
Šta ti misliš o onom vrištanju?
Imam jebeni živčani slom.
Leđima uza zid, samo je jedan
lijek za to: Savjet od Brighta.
Bille, mogu li pričati
s tobom na sekundu?
Da, da, naravno.
Ja samo... Imam...
Ne znam. Imam... Znaš...
Da, znam.
Stvarno?
- Znam.
Jebi ga, mislio sam
da sam jedini.
Ne, slušaj. To se i meni
stalno dešava.
Ne brini. Dobro je to.
Ne brini.
Ja ću te dovesti u red.
Hvala, Bille. Ti si
jebeno dobar čovjek.
Slušaj. Nema na čemu.
Evo izvoli.
- Šta?
Navali, samo navali.
Uživaj!
Trebao sam ovo predvidjeti.
Posljednja osoba na svijetu
kojoj pričaš o svojoj paranoji.
Pitajte Brighta za savjet
i dobit ćete jebenu viagru.
"Je li stvarno
vrijedilo, Johnsone?"
I kako je on ispao dobar
jaran kada mi je trebao.
Jebena debela pizda, ljenčari
sa svojom Penge pičkom.
Probudi se, spavalice.
To su bili moji
roditelji na telefonu.
Dolaze u London za vikend
i žele nas izvesti.
Pa, dok god nije u subotu.
Imamo Millwall.
U subotu je, Rode.
Zar ne može u nedjelju?
Idu mom bratu u Reading. Nemoj
mi reći da bi radije na nogomet?
Pa, ja sam muškarac.
To je jedna utakmica.
Ja sam muškarac.
Ali moji roditelji dolaze
jednom u par mjeseci.
Millwall dolazi rjeđe
od pomračenja Sunca, dušo.
Nemoj samo istrčati.
Idem na posao.
- Poričajmo o tome, ha?
Nemamo o čemu.
Ili ćeš ih upoznati u
subotu ili nećeš nikako.
Kako ste, momci?
Do jaja. Čujemo se kasnije.
Odjebi.
Prodaješ?
- Da, bijele ili smeđe?
Ud'ri ga! Ud'ri pičku!
Dođi ovamo.
Pičko!
Uzmi drogu.
Hajde. Idemo, idemo!
Pičko!
Hajde!
Jebote! - Sranje, to je
sigurno Zeb napravio.
Idemo.
Život mog djeda je prolazio
njemu ispred očiju.
Kako je Albert umro, nije
imao nikoga osim mene,
i možda dam neki savjet.
Trebaš doći u Millwall za
vikend. To će te razbuditi.
Dobro stojiš s novcem, Bille?
Jer znaš da samo trebaš
zatražiti.
Zarađujem nešto
na placu sada.
Nemam djevojku na koju
bih to potrošio.
Za razliku od Roda.
Zvučiš presretno zbog toga.
Pa, da...
Tvoja šansa će doći.
Zar te nikada ne "zasvrbi"?
Ma da.
Vidim sebe na ležaljci
u svome vrtu,
s par djece koja trče unaokolo...
Polako ispijam svoje piće.
Djeca, ha?
Da. Zašto ne?
Kako se zovu?
Dorian, po mom frendu.
Dorian?
Oba djeteta?
Da, vjerovatno.
Šta ako budu djevojčice?
Dorian.
Dobar si ti momak, Tome.
Pričuvaj mi novčanik, Bille.
Idem u WC.
Reći ću ti nešto, Frede.
Ovaj kraj je bolji od
južnog Londona, nema šta.
Ma kakvi. Ništa nije kao dom.
Tu je puno klošara.
Samo hoću da nađemo tog jebenog
Tommyja Johnsona i palimo odavde.
Daj da ga izrežemo i
bježimo dolje na jug.
Nisi pogriješio.
Hej, mršavi, dođi ovamo.
Ja?
- Da, ti. Dođi ovamo.
Hajde.
Jesi ikad čuo za tipa
po imenu Tommy Johnson?
Johnson...
Ne, nisam, stari.
Je li?
Da.
Pa, kako se zoveš?
Šta? - Pitao sam te
za jebeno ime.
Dorian.
Peder!
Dorian zvuči kao pedersko ime.
Da, znam.
Ali, to je samo ime, zar ne?
Dokaži.
Šta da dokazujem?
Prestani mucati i
jebeno dokaži.
Pokaži mu neku jebenu ispravu.
Nisam ponio novčanik, jaro.
Hajde. Odjebi, klošaru.
Čekaj.
Daj da vidimo ko si.
Dodaj mi telefon.
Ko je?
Zdravo. Rod je,
je li Dorian tu?
Imaš sreće, klošaru.
Idemo.
Misliš da je negdje drugdje?
Probat ćemo drugi pab.
Tu je negdje sigurno.
Jebem ti sve!
Jesi se ukenjao, mali?
Da znaš da sam se ohladio.
Čim su ušli za tobom, znao
sam da si im dao lažno ime.
Mali trik iz vojske.
Sada ću definitivno nazvati
djecu Dorian. Dorian.
Dorian.
- Dorian.
A ti, Rode, jebeno te volim
ponekad. Znaš li ti to?
Nisi ni ti za
bacanje, Johnsone.
Sada sam se zagrijao.
Znaci su dobri. Koji Millwall?
Ima da se zabavljam
tamo dolje.
Da.
Nemoj mi to reći, Rod.
Šta?
Znaš ti.
Gledaj, jebiga, Tom...
Njeni roditelji dolaze.
Tome, trebat će ti ovo
tamo gdje ideš.
Kako ste, gospodine?
Nikako, nisam dobro. Ti?
Još uvijek sam mrtav.
Žao mi je. Jesam ja?
Ne, još uvijek ste živi.
Ko si ti, jaro?
- Nemam pojma.
Ne znam dok ne skinem
ove zavoje.
Šta?
Kako misliš, šta?
Šta me tako gledaš?
Ti ne znaš?
Šta, Rode?
Ne sjećaš se šta si
sinoć uradio?
Bio sam jebeno pijan,
zar ne?
Samo se sjećam da sam bio
u pabu s tobom i djedom.
Zaboga, Tome...
Jebem ga, Rode, šta
je to toliko loše?
Ne sjećaš se Barbare?
Koje Barbare?
Pokušao si karati
Billyjevu ženu.
Ma odjebi.
I kada te odbila,
ti si je pretuk'o.
Šta? - Slomio si joj
jebenu vilicu, Tome.
Znam da me zajebavaš, Rode.
Molim te, reci mi
da me zajebavaš.
Ne mogu, prijatelju.
Jebi se. Znaš šta.
Nazvat ću Zeba. On zna.
Gdje si, Zebe?
Jebiga, Tome. Ne znam
šta da kažem.
Totalno si poludio, prijatelju.
Moram oprati ruke od ovoga.
Igrao je pikado na meni.
Šta da radim, Rode?
Moraš otići tamo.
Šta?
Idi tamo i jebeno moli.
Odlična ideja. Mogao bih joj
slomiti i nos, kad sam već tamo.
Ne znam šta još
da kažem, Tome.
Ne, u pravu si. Ja ću...
Past ću na koljena i pustit ću
ga da me ubije od batina.
Nadam se, sažalit će se
kad budem na podu.
Poznaješ ga bolje od mene, prijatelju.
To i jest problem.
Znam šta će uraditi.
Johnsone.
Slušaj. Života mi,
ničega se ne sjećam.
Očigledno sam bio van sebe.
Probudio sam se...
Ne sjećam se, Bille.
Molim te, Bille.
Ne znam šta se dešava.
Kunem se. Molim te, Bille.
Moj život.
Usrani, pekmezasti popišanko.
Ne mogu vjerovati da si nasjeo.
Da si mi pipnuo ženu,
već bi bio mrtav!
Jebeni šupci.
Jebeno smiješno, zar ne?
Ma daj. Smij se, hoćeš li?
Hajde. Stvarno jebeno...
Ovo mi stvarno treba baš sad,
s mojim snovima, jebeni
cvjećar, jebeni plakati...
Sranje!
Pičke.
Past ću na zemlju!
S ovakvim haverima, dušmani
mi ni ne trebaju. Zaboga.
Prije tri sedmice, nastavio
sam dalje sa životom.
Sada, s Millwallom iza ugla, sam
pola čovjeka, što i ne govori puno.
A najgore tek dolazi.
Ovo je Mark sa sportom.
Pa, treća runda počinje
ove subote
i naravno favorit je Chelsea
u meču protiv Millwalla.
Policiji je uskraćen odmor,
ali ovo ide i dalje od toga.
U pitanju je staro rivalstvo...
Zdravo, Bille.
Donna, daj mu pintu, ljubavi.
Na moj račun.
Imaš sreće?
- Nije loše, Billy. Kako si?
Dobro. Isto kao prije.
Povest ću jednu gomilu
niz Južni Bermondsey,
a Tommy će povesti ostale
od Surrey Quaysa.
Gdje je sastanak?
Ne treba biti predaleko.
Imat će stražare posvuda.
I pored policije, prije nego
što krenemo. - A Billy?
Šta s njim?
On poznaje Millwall
kao svoj dlan.
Jebeš Billyja.
Više ne zna šta radi.
Hajdemo raspraviti. Svi znamo
da je postao opasan po grupu.
Zagarantirano mu je da
se može zabaviti.
Ali više ne može voditi
u južni London.
On je jebeni luđak. Vidi šta
je bilo u Liverpoolu.
Usrao nam je dan.
Njegov problem je što gura
previše bijelog u nos.
Samo ga zaboravite.
Čekaj malo.
Ipak je on vaš čovjek.
Čekaj. Moraš stati uz Harrisa.
To je kao da imaš veliko dijete.
On je prolupao, prijatelju.
Neka sredi Zeba i jarana mu.
To će mu biti dovoljno.
Operite usta od njega.
On je istrošena sila.
Bille...
Bille!
Šta ti je, dušo?
Ti misliš da sam
ja u redu, zar ne?
Šta?
U redu sam, je li tako?
Ma da, naravno, ludice.
Dođi.
Pojedi večeru.
Bright!
Nemoj mi se tako
prikradati, luđače!
Bill. Smiri se.
Zašto nisi bio jučer u pabu?
Zaspao sam, zar ne?
Kako ti znaš da
nisam bio tamo?
Harris me zvao i pitao
gdje si bio.
Mene nije zvao.
- Možda je zaboravio, ha?
Kontaš?
- Jebeš me! Šta će ti to?
Millwall.
Ne budi glup. Ne možeš
nositi pištolj tamo.
To je samo signalni pištolj.
- O čemu ti to? Ubit ćeš nekoga.
Pa trebamo se zabaviti, zar ne?
Jebote... Bille.
Umislio si nešto, zar ne?
Ne moraš se dokazivati.
- Ne?
Zgodan si kao na
naš dan vjenčanja.
Gdje su ti medalje?
Ne možeš u Whitehall
bez njih, dušo.
Ti si heroj, Williame.
Idi i stavi ih.
Napravi me najponosnijom
ženom na svijetu.
Ne gledaj u mene.
Tako je, hajde.
Odjebite, Pakistanci.
Odjebi!
Jesi vidio klinca.
Čips svuda po faci.
Znam, znam.
Jesi vidio kakvi su?
Jesi vidio?
Ti ne znaš ni
da si jebeno rođen!
Ma, odjebi.
Hajde odjebi, stari!
Sada znam ko sam.
Pokaži mi, onda.
Dobro, jebem mu sve.
Požuri, ljenčino usrana.
Danas je Millwall.
Dobro si?
Odlično. Do jaja sam.
To je to.
Šta ti je? Izgledaš
kao da si vidio duha.
Slušaj, Zeb. Slušaj.
Bolje samo...
Šta, Tome?
Jebiga, šta da uradim?
Pripazi na sebe.
Možda će biti gadno.
Ne brini za mene.
Bit ću jebeni heroj.
Slušaj, moramo se
naći s ostalima.
Kažem ti, letim! Hajde!
MILLWALL U GOSTIMA
Hej, Tome, gdje je Rod?
Ko će ga znati. Ti si dobro?
Aha. Nisam mogao spavati,
zar ne, jebeno letim!
Drolja iz Penge mu zarila kandže
i sada ga čudo može vratiti.
Nisam vidio to čudo. Izgubio sam
ga kada sam ga najviše trebao.
A čak ni neko Rodovog kalibra
ne bi imao muda reći...
Onaj espresso mi je
baš lijepo legao.
Dragi, ti ne piješ espresso.
Reci mi više o klima uređajima,
Rodney. Fasciniran sam.
Klima uređajima?
Rekao si mi da vodiš
dućan s klima uređajima.
Pa, imamo par kombija na
terenu odjednom veći dio dana.
Uvijek je više posla na ljeto.
Ništa kao visoka temperatura
ne pomaže u poslu.
Inače, većinu vremena provodim
u uredu, čekajući na vikend.
Nemojte me shvatiti pogrešno.
Volim novac od posla.
Ali moja prava strast leži u
razbijanju glava u nogometu.
Moram negdje kanalizirati
energiju, a po mom stomaku
se može zaključiti da
i nisam neki sportista.
I ne koristim drogu.
U stvari, to i nije sasvim
tačno, ali ne puno.
Treba mi ventil, a dobra tuča
je prava stvar. Slažete se?
Ipak ne.
Barem ne moram hodati kao vi,
sa štapovima u guzici,
pokušavajući prikriti svoju
malograđansku noćnu moru.
Ipak, to valjda ovisi
kako gledate na to.
Momak, možemo dobiti...
Ne, ja ću...
Rod! Jebeno sam znao
da ćeš doći!
Nizašta na svijetu
ne bih to propustio.
E, ovo je jebeni šmrk, čovječe.
Jeste spremni za nas, ili šta?
Pa, sada ćemo vidjeti
od čega ste napravljeni.
Hajde, nađite nas, govnari.
Ali, budi oprezan. Zapamti da
ćeš biti duboko na jugu.
Daleko od gužvi i drotova.
Zato, pazite jebena leđa!
Jebote!
- Idemo!
Zdravo, Tome.
Šta se dešava, Joe?
Sve je dobro ovdje.
Gdje je Harris? - Na putu
od Južnog Bermondseya.
Požuri gore na most.
Kasnije. Zdravo.
Zdravo, Joe. Gdje si?
- Na mostu. Sve je mirno ovdje.
Drži širom otvorene oči.
Stižemo ubrzo.
Zvat ću vas ako nešto vidim.
Dobro.
- Čujemo se.
OKRENI LEĐA ILI CRKNI
Tu ste. Dobro.
- Brzo na drugi kraj mosta.
Zdravo, Bille.
Nije bilo problema?
Trideset godina sam stajao
rame uz rame s tobom.
Da me onako izradiš...
Zaboravi.
Ko god pobjegne bit će propisno
"nagrađen" kad se vratimo.
Razumijete?
Dobro si, prijatelju, ha?
Da. Ti?
Moram ti reći. Imam
loš osjećaj u vezi ovoga.
Hajde! Jebem vas!
Hej, hej. Držite se, držite se.
Drži se. Hej. Tiše malo.
Ne ispuštajte glasa.
Samo tiho.
Jebeni klošari!
Jebote.
Pičke!
Ti jebeni...
Napustite područje!
Smjesta.
Pičke jebene!
Raziđite se, smjesta.
Ponavljam: raziđite se.
Napustite područje.
Hvataj ga!
Zgazi pičku!
Baci pičku na pod. Ud'ri ga!
Johnsone! Johnsone!
Mog brata u bolnicu, pičko!
Bježi nazad!
Makni se s puta!
Ostavi.
Skoro si završio na
groblju, dječko moj.
Otkud ti ovdje?
Oni to zovu žalošću.
Ja kažem da sam pao.
Rod i ostali su bili.
Donijeli su ti grožđe.
Je li bio Zeberdee ovdje...
Mlađi momak crne kose...
Taj mali drkadžija? Bio je.
Hvala kurcu na tome.
Šta je s Australijom, Bille?
Letim sljedećeg utorka.
Šta je s tobom?
Šta sa mnom?
Je li vrijedilo?
Išutan do smrti, cvjećari,
taksisti, noćne more i vizije.
Jedan stari vojnik
otišao je zauvijek.
Bright dobio sedam godina
i muda toliko razlupana da ću
mjesec dana vući samo lanac.
Nakon toga, stvarno se zapitaš
je li bilo vrijedno toga.
Itekako jest.
Da, dajte pintu ovdje.
Mislili su da će, čim bude
optužen, početi plakati.
Uradit ću to, dubeći na glavi,
klošaru jedan. Odjebi.
Korumpirana pizdo. Zbog takvih
poput tebe ova zemlja propada.
Smirite ga.
- Pičko jebena.
Evo ti.
Gdje ćeš ti, ljigava pizdo?
- U WC, dao mi je malo.
Zeb, ostavi mi malo
ili si jebeno mrtav.
Šta ima, Zeber jebeni Dee?
Bill Farrell provodi ostatak
svojih dana na suncu.
Billy Bright služi sedam
godina zatvora u Suttonu.
Tony Harris još uvijek
vodi firmu.
Raff je još uvijek
kradljiva pičkica.
Zeberdee 1980-2004.
Rod King živi u Pengeu,
vodeći firmu za klima uređaje.
Tommy Johnson
sada prati ragbi...
... malo sutra.