Dostat od fotbalových chuligánů
je jako mít nějakou pohlavní nemoc.
Ta zasraná bolest nechce přestat.
Ale právě to je na
tom tak vzrušující.
Takže tohle jsem já, Tommy Johnson
tři týdny ode dneška, skoro mrtvej.
A víte, co je na tom nejzábavnější?
Viděl jsem to přicházet.
Každopádně, už je to skoro pryč a
záleží jen na jediném: stálo to za to?
Není na mě nic zvláštního.
Jsem jen další znuděnej chlap před
třicítkou s mizerným zaměstnáním,
kterej žije jen pro víkendy.
Náhodnej sex, zředěný pivo,
šizený drogy.
A čas od času někomu
vykopu duši z těla.
VENKU S TOTTENHAMEM
Zeberdee, to je Bill.
Co? Jak se mám?
Jak to myslíš, "jak se mám"?
Jsem celej nažhavenej!
Právě jsme prošli tou dírou.
Ty se kurva uklidni.
Ten kluk je fakt idiot.
- Co říkal?
- Nic.
- Jakto, že "nic"?
- Zavěsil mě to.
Raffe, zavolej Tommymu.
Zjisti, kde teď je.
Je tam na rohu hospoda "Ship
and Billet". Sejdeme se tam.
Ozvu se vám zpátky, volá mě Harris.
Zahlídi jsme jejich malou skupinu,
jak míří do hospody v Denbigh Street.
Nebudou mít ani tušení,
kdo je sejmul.
Tak tady jste.
Tady, pojďte sem!
- Bill?
- Jo.
- Kde jsou ostatní?
- Na cestě.
- Harris říkal, že jich je kolem 25.
- Až s něma skončíme, bude jich míň.
Počkejte za rohem!
Proč?
Protože jsem to řekl.
Tady stojíme my, ty sráči.
- Zmizni.
- Zmizni!
Billy, to je Harris.
Ahoj, synku. Jo?
Dobře, uvidíme se tam.
Co s tebou bylo včera večer?
Myslel jsem, že přijdeš do hospody?
Johnson měl pro mě kvalitní zelí.
Skončili jsme ve
dvě ráno na benzince.
Cože, tys řídil?
Vždy máš zákaz, ty blázne.
Zákaz? To mám jako chodit pěšky?
Tady je.
Hej, někdo je před tou hospodou.
- Jak je starej?
- Je to jen kluk.
Tak jděte, dostaňte ho.
Ale hlavně potichu.
- Čau, nemáš prosímtě oheň?
- Neser se s tím a tref ho.
Jdeme!
Jde to dobře. Připravte se.
- Pojďte, jdem...
- Buďte v klidu, buďte v klidu.
Pojdtě chlapi.
Buďte potichu.
- Jdem na ně, kurva.
- Buď zticha.
Neposerte to.
Ti zasraní šašci nás nezastaví.
Chováte se jako zvířata.
Děláte naší zemi špatný jméno!
Nejste žádní fotbaloví fanoušci!
Jste jenom zasraní ubožáci!
Co jinýho chcete dělat v sobotu?
Sedět v podělaným křesle
a nudit se u SuperStar?
Vyhýbat se pohledům vaší ženy,
když se vyrovnáváte s
manželstvím bez sexu?
Potom jít a vyhodit všechny prachy
za kebab a hraní na automatech?
Doprdele, to je k smíchu!
Já vím, co budu raději dělat.
Venku s Tottenhamem. Tohle miluju!
Nebylo to dokonalý?
Někteří tentokrát zvládli i
hodit ten granát dovnitř hospody.
Pamatuje se na Upton?
Tenkrát v Upton Parku,
to odpálil ještě v metru!
Však taky, předčasnej výstřiku,
to je ta pravá práce pro tebe!
Prostě je vyhnal rovnou
z tý hospody na mě, jasný?
Vyběhli z tý posraný hospody
přímo na mě. Prásk. Prásk.
Trefil jsem toho sráče tak tvrdě,
že se seskládal na zem
jak mládě od žirafy.
Když jsme u toho. Bolí mě ruka.
Příště ho zkus trefit do
huby, ne zezadu do hlavy.
Ty kreténe, kdybych ho netrefil
vůbec, tak teď ležíš ve špitále.
Nikdo nemiloval Chelsea
víc než já a Rod.
Vyrůstali jsme na tribunách
spolu s mým otcem.
Ten věděl, jak se věci mají.
Pamatuju se na první
radu, co mi dal:
Co uděláš, když se
tě někdo snaží chytit?
Dám mu kopanec do koulí.
S Rodem jsme dělali
všechno společně.
Dělej Tome, začínám mít hlad.
Jenom to najít mi trvalo
hodinu. Ale Rod to vědět nemusel.
Vsadím se, že nebude
moct týden chodit.
Můj děda Bill Farrell
nás naučil pít.
Vykládal nám historky o válce, o tom
jak bojoval aby Británie byla Velká.
Podle něj byly bitky na fotbale
sranda v porovnání s válkou s Němci.
"Válčili jsme s nimi na
plážích, bojovali na březích..."
I když se opakoval,
v jednom měl pravdu.
Jsme ostrovní rasa.
V tomhle jsme nejlepší.
Není to o barvě kůže, ale o
tom pocitu stát v první linii.
Je to fakt, mě prostě baví se rvát.
Není na mě nic divnýho,
narozdíl od Billyho Brighta,
jehož táta měl zvláštní způsoby,
jak jít dítěti příkladem.
Dobře, jak chcete.
Dostanu každýho z vás,
dřív než se nastěhujete
vedle nás. Pojď, synku!
S takovými rodiči bylo jasný,
že neskončí jako člen Greenpeace.
Byl jedním z prvních
fotbalových grázlů,
kteří zjistili, jak vydělat
na anglické lásce k extázi.
Hej, kámo, hoď sem tři lahvový.
Problém byl, že tolikrát dostal na
stadioně, že už neměl strach z nikoho.
Správnej lékařskej termín pro
něj by byl "totální psychopat".
Billy, vypadnem odsud. Zírá
na nás asi deset fandů Stoke.
- Kolik si říkal, že jich je?
- Asi deset. Prosímtě, nezačínej.
- Takže, kterej z nich čumí na mě?
- Ten velkej týpek s kšiltovkou.
Hej, ty kundo. Nejdřív tě podříznu.
To byla jeho představa
o dobře stráveným večeru.
Vy debilní sráči!
Ale pod tou veselou
skořápkou byl Billy zahořklej,
protože nás nikdy nevedl.
Harris byl vůdce a to byl problém.
Byl chytřejší než Billy a velel
nám jako vojenský jednotce.
Hluboko uvnitř Billy věděl,
že nikdy nebude šéf,
a proto nesnášel Zeberdeeho.
Proč? Jednoduchý...
Zeberdee se vzhlížel v
Harrisovi, a ne v něm.
A čím víc Zeberdee obdivoval
Harrise, tím víc ho Billy šikanoval.
A jaký šance měl Zeberdee jako dítě,
vyrůstající v betonový
džungli, na drogách a nenávisti?
Mladým už dávno nezávidím.
Je to noční můra.
Bojovníci z dětských hřiš,
kteří dobře ví, jak přežít v boji.
Stejně jako já a Rod, on a
Raff jsou nejlepší kámoši.
Jedinej rozdíl je v tom, že
oni jsou malí zasraní zloději.
Pokud to nevíte, tak Zeberdee
mu říkáme, protože rád šňupe koks.
A jednoho dne to bude jeho konec.
Natáhni ruku, Raffe.
- Cože?
- Natáhni ruku.
Jseš jen podělaný děcko, žejo?
Natáhni ruku, Billy.
Prosím?
Natáhni ruku jako Raff,
a vidíme jak seš starej.
Takže si to ujasněme.
Děláš se mě debila?
Ale, sklapni.
Jen si tak dělám prdel.
- Co tím myslíš, "dělám prdel"?
- Cože?
Co tím myslíš, "cože"?
Ale, já jenom...
Žádný "já jenom".
Nechej toho. Snažíš se mě vytočit?
Nezkouším nikoho vytočit.
Myslím to kurva vážně.
Rád bych věděl, co tě vede k tomu
si myslet, že sem můžeš přijít
a dělat se mě debila před ostatníma?
Já, já tím nic nemyslel, Billy.
Byl to jenom fórek, to je všechno.
Jenom fórek?
Přestaň se mnou mluvit
tím svým přiblblým slangem.
Nikdy jsem tě neměl
rád, ty malej zmrde.
Seš stejnej sráč, jako tvůj táta.
Byl to degenerovanej ochlasta.
Víš, co si myslím?
Myslím, že bych tě měl
vzít ven a rozbít ti hubu.
- Nech to být, Billy.
- Jak, doprdele, nech to být?
Co? Chceš se do toho motat, jo?
Nebuď blbej. Říkám akorát,
že je to ještě děcko.
Tak v pořádku, Tommy.
Jestli je dost starej na to,
aby s náma chodil a mlátil lidi,
mel by umět mluvit sám za sebe.
Něco ti povím, ty Zeberzmrdee.
Asi bych ti měl dát venku lekci,
za to, že ze mě děláš vola
před všema mýma kámošema.
Já, já jsem nic neřekl.
Pojď se mnou ven, ty malej chudáku.
Nech to být, jo?
Přestaň mumlat a skuhrat
a už se sakra prober.
Haha, dostal jsem tě!
Kurva, Zebe, měl bys vidět
ten svůj posranej ksicht.
Myslel jsem, že se tady rozbrečíš.
Kolik to je, čtyři, pět...
dáme si osm piv, Donno, lásko.
Tohle v Austrálii mít nebudeme.
Od příštího týdne
už jen Amber Nectar.
Žádný strach, Williame. Stejně
myslím, že jsem spíš koktejlový typ.
Dobrá, nebudu sedět vedle tebe.
No v to doufám.
Bille, Alberte, neviděl
jsem vás. Dáte si s náma?
Můj děda neměl Brighta v lásce.
Věděl, že je buran.
Bill a Albert byli ještě
kluci, když šli na vojnu.
Byli jedni z prvních, kteří se
6. června vylodili v Normandii.
Bill mi vždycky říkal, že jej naživu
udržela jen Albertova touha po životě.
Domů se vrátili jako
váleční hrdinové,
oženili se se svými
láskami z dětství,
a společně je taky pochovali.
Radnice přestěhovala Alberta
do bytu nad mým dědečkem.
Vyměnili si klíče a slíbili si,
že dají vždy jeden na druhého pozor.
Moc vtipné. Vážně moc vtipné!
- Jste v pořádku?
- Jo, jo.
Pomalu, tady je malý schod.
A je to, otervřete mi dveře.
Pomožte mi do dveří. Už tam budu.
Pohodlné? Chcete s tím nějak pomoct?
Vsadím se, že vy dva jste
zažili pořádný změny, že? Jojo.
Trochu rozdíl, dneska, nebo ne?
To ti Pákistánci, co přišli v 70tých.
Všechno zabrali. Zničili to.
A co máme dneska, he? Co máme?
Zasraný žadatele o azyl.
Zatracenej Tony píča Blair.
Určitě je to buzík, nebo ne?
I s mojí prací je konec.
Byly časy, kdy jsem míval sedm
a půl, osm stovek za týden.
Ale už ne. Nee.
Dneska máte negry, co si za
svitu měsíce přivydělávají v Soho.
Měsíce!
Proboha, to je snad vtip! Musí být
úplněk, aby je vůbec bylo vidět!
Tuhle zem vybudovali
dobří lidi, jako jste vy.
Takových už je málo, to si myslím.
Ukažte, pomůžu vám s tím.
Posaďte sem svou starou zadnici.
Tak, výborně.
Musím vám říct,
byla to pro mě pocta,
vézt takový dva gentlemany,
jako jste vy.
A jízdný nechte na mě.
Nebuďte směšný. To na
vás působí ten vozík.
Ne, trvám na tom.
Byla to čest.
Nezapomeňte si dávat
pozor na barevný.
To byl ale čurák.
Jdeme tancovat.
I když řekl spoustu sraček,
v něčem se ten taxikář nepletl.
Díky Billovi byla Británie Velká.
Byl starý válečný hrdina.
Ale život jde dál. Na něj a
Alberta teď čekala Austrálie.
Místo, kde mohli prožít zbytek
svých životů pěkně na sluníčku.
Ahoj, Mavis, moje zlatíčko.
Jak se máš?
Bude se mi po vás obou
stýskat, Bille. Máte už sbaleno?
Samozřejmě. Nechceš se rozloučit?
Neumíš to lépe než takhle?
O čem to mluvíš, Bille?
Ty nevíš?
Ty nechutnej dědku!
Tohle jsem na Billovi miloval.
Byl pořád třída.
Celý roky snil o životě v zahraničí
a teď přišla jeho chvíle.
Při té příležitosti jsem dal
jemu a Albertovi malou pozornost.
Můj vnuk mě dal
dárek na rozloučenou.
Doma vypěstovanýho,
prvotřídního jointa.
Myslíš drogy?
Zapal si sám, kamaráde.
Já si vystačím s tímhle.
Je to úžásné, když si představím,
že za pár týdnů se budeme dívat,
jak slunce zapadá
na druhé straně světa.
A všude kolem nebudou paneláky.
Jen kilometry zlatýho písku a
opálených kozatých ženských.
Už máš sbaleno?
Zatím mě to ani nenapadlo.
Můj kufr je sbalenej a
čeká vevnitř už tři dny.
Koukám, že vyloženě pospícháš.
Ach, přestaň sekýrovat, ženská!
- Víš co, Berte?
- Ne, copak?
Začínám se cítit nějak přihlouple.
Takový si byl vždycky, ty mizero.
BOMBA JE ODJIŠTĚNA
Druhá nejlepší věc po násilí je sex.
A protože v Londýně je skoro
půl milionu svobodných holek,
je k němu docela dobrá příležitost.
Zvláš, když bych momentálně
šukal cokoliv, co dýchá.
Říkám ti, jsem zničenej.
Jsem úplně na sračky.
Vidíš tam tu holku?
Představ si ji kolem svýho nářadí.
Ne, ne, Tommy.
Jsou to jenom kurvy.
Sklapni.
Co se s tebou děje?
Hej, srdíčko?
Jo, ty, holčičko.
- Bavíš se?
- Nechceš se napít?
Dvě tequilly?
Dvě malý dobrý tequilly, jo?
Dáte si?
- Jenom malou tequillu?
- Tequillu.
Tequillu pro ty dvě kočky tam.
Kámo, ušukám jí k smrti.
Londýn se změnil k horšímu.
Všichni slušní lidi, správně,
všichni slušní lidi...
jsou vytlačovaní do předměstí
díky přílivu ilegálních přistěhovalců,
kteří se tlačí do naší země.
- Prostě, všichni...
- Hej, chlape.
Chlape, zavřeš tu svoji klapačku?
Tady máš, ty špíno, kurva.
Běž nahoru, zlato. Pojď nahoru.
Nemůžu se dočkat až uvidím tvou číču.
Uvidíš jak tě zruinuju.
- Mrkni se. Rode, podívej.
- Zničím tě...
- Dívej na to.
Nádhera, nádhera.
Tameko, on tady usnul.
To stejný tady, Shian. Kreténi.
Škoda.
Koukám na tu jeho štiku.
To máš dobrý.
Já tady mám jen malou rybičku.
Ty jeden malej sráči!
Jak se opovažuješ vlízt do mýho baráku
a vzít si moji sestru proti její vůli?
Jseš na nepřátelským území, chlapče,
nikdo se nikdy nedoví, žes tady byl.
Po celým jižním Londýně máme
vykopaný díry pro takový, jako seš ty.
Ježíši. Čekal jsem cornflakes
k snídani a rychlou ruční práci.
Místo toho je tady cvok ve svetru
Stone Island, s kudlou v mým obličeji.
A nejhorší na tom je,
že tím jenom všechno začalo.
Oi, hňupe. Co je tohle?
Co?
- Co je tohle?
- Květiny.
- Jakej druh květin, retarde?
- Lilie.
Tak co dělají s chryzantémama?
No dobrá, omlouvám se.
- Cože?
- Někdo s tebou chce mluvit, Billy.
Kdo?
..zadníma dveřma. Nechal jsem
ji koukat na Schůzku naslepo.
Dorazil jsem do The Venus
a narazil tam na Sonnyho.
Dal mi nějaký éčka.
Dal jsem si je ještě s čímsi,
a vyrazil sebrat kurvy do Chigwellu.
Dvě z nich jsem v
Tower Hotelu šoustal
až do jedenácti v neděli dopoledne.
Jasně, doma včas na
nedělní grilování,
ale byl jsem kurva
totálně vyčerpanej.
Podívej, musím končit kámo.
Můj člověk je tady. Ti dík.
Rád tě vidím, synu.
- Jak se daří?
- Jde to.
Slyšel jsem, že jste
s chlapci z Chelsea
měli o víkendu menší
akci v Tottenhamu.
Zprávy nelžou. Já slyšel, že vy měli
s Millwallem menší akci v Pompey.
Jo měli. Měli jsme si dát sraz.
Byla by sranda.
Vy víte, kde nás najít.
Kdykoliv budete chtít.
Váš čas přijde.
Co pro mě máš?
Jedna věc, kterou jsem na Brightovi
nikdy nepochopil, bylo to,
že i když byl z táboru Chelsea,
kšeftoval s bosem našich rivalů.
Millwallu.
Chápete? Dva chlapi spolupracujou,
a potom se dokopou, kdykoliv k tomu
dostanou příležitost.
Kvalita. Kolik toho máš?
Čtyři kila.
- Tak dobře. Vezmu to všechno.
- Hotově.
Moment.
Pokračuj.
Zpomal.
Co? To si děláš kurva srandu!
Dobře. Jedu rovnou do nemocnice.
Jo. Uvidíme se tam.
- Problémy, Frede?
- Můj brácha, Terry.
Někdo ho praštil po palici
kriketovou pálkou.
Děláš si srandu?
Je v pořádku?
To se ještě neví.
Hele, musím běžet.
- To zboží ti dám k ledu.
- Zavolám ti později.
Oi! Kde sakra seš?
Máš tři hodiny zpoždění.
Nezačínej, kámo.
Měl jsem menší problém.
Proč máš na sobě prostěradlo?
To ani nechceš vědět.
Máš recht. Nechci.
Padej dovnitř a seřvi ty kretény.
Míchají lilie s chryzantémama.
Máš pod tím vůbec něco?
Za co ti vlastně platím?
Běž se převlíct.
3. KOLO POHÁRU - LOSOVÁNÍ
- Co myslíš, tlusochu?
- Vypadáš jak farář, vole.
Zbláznil ses už?
To je Prada, ty ignorante.
Jsou to divný hadry.
A pohni sebou.
Musíme stihnout losování.
Seš hroznej hajzl.
A co losování?
Jak najdem telku, kde se dívat?
Tam, kam jdeme, budou určitě televize.
Hej, Zebe, snaž se dneska vybrat
nějakej solidní barák.
Nechci se dívat na nějakej křáp.
Laskavě brzdi, Davisi, jo?
Co se s tebou děje, seš kurva vysavač?
A už jsme šli dneska večer
krást, šoustat, nebo se rvát,
skončili jsme přilepení
na TV obrazovce,
abysme viděli, koho
dostane Chelsea v Poháru.
Krása losování spočívá v tom,
že je to hra na náhodu,
šance potkat některýho z dávných
rivalů jako Cardiff nebo West Ham,
nebo když máte fakt štěstí, Millwall.
A protože losování Poháru znamenalo
pro Billyho tolik, rozhodl se...
pozvat svoji dlouho trpící manželku
Barbaru na tichou romantickou večeři.
Něco v plánu se ale muselo pokazit,
protože Barbara si myslela, že jdou
na španělský speciality do West Endu.
Tak se podíváme, co je na jídelníčku.
Hej, to je moje sestra!
Cože, tvoje holka?
Oi.
Buď zesil tu televizi,
nebo řekni tý bandě a jsou zticha.
Uklidni se, Billy.
Nechceme přece dělat scény.
Ne. Ne, máš pravdu.
- Starý gumový rukavice!
- Starý gumový rukavice, kámo.
Oi! Oi!
Můžeš držet hubu?
Snažím se soustředit na tu televizi.
..proti číslu 52.
Southend United.
Číslo 57.
Portsmouth.
Nastoupí proti týmu 38.
Middlesbrough.
Číslo 22.
Millwall.
Proti číslu 44.
Chelsea.
Jo! Kurva jo!
To vypadá na další bitvu.
He? Kruci, neslyším tě.
Kdo to je, sakra?
Kdo?
Jo!
- Kdo, kdo, kdo?
- Doprdele, je to Millwall!
Millwall-Chelsea. Starý nepřátelství,
který vždycky dopadá špatně.
A to doslova v mým případě,
protože jako kretén jsem byl
nejspíš zase v tom stejným baru.
Znova jsem uviděl mýho novýho kámoše,
kterej byl, samozřejmě, z Millwallu.
Možná jsem se ho měl zeptat,
jestli jsem šukal jeho ségru,
protože si to pořád nepamatuju.
Kdybych poslechl instinkt
a na chvíli se někam zašil,
nic z toho by se nemuselo stát,
ale já to neudělal...
a mohl jsem obviňovat jenom sám sebe.
A tentokrát, myslím fakt výjimečně,
by bylo dobrý mít se sebou Brigtha.
Je to typický, že zrovna dneska
udělal svojí ženě krásnej večer.
Vidíte? Taky má svou laskavou stránku.
Zeb a Raff losování prošvihli,
protože dělali to, co jim jde nejlíp.
Vykrádali domy,
čehož budou ještě litovat.
Mezitím jsem se já cítil jako
Magic Johnson, když ztratil formu.
Jeď! Kurva jeď!
Pronásledujou nás!
Ztratil formu?
Hovno.
Dneska je v Londýně těžký
zažít pořádnou noc, že?
Já osobně za to viním všechny ty
negry a gaye v zábavních podnicích.
Zavři zobák. Seš otravnej!
Zpět na stanici BBC London Sport
vás vítá Danny Kelly.
Všichni, kdo slyšeli Ranní Show,
se dočkají Dannyho Bakera, který...
..pokračovat o nadcházejícím souboji
Millwallu a Chelsea tady v Londýně.
Naším reportérem je,
jako vždy, Pete Stevens.
Přesně tak, Danny. Jsem si jistý, že
tam bude obrovské množství policistů,
aby od sebe udrželi dobře známé
skupiny hooligans obou těchto týmů.
Jen doufám, že mi nepřipadne úkol
informovat živě z jižního Londýna.
Mnohem raději si zápas vychutnám
z pohodlní mého obývacího pokoje.
Tak pojď už, Alberte, ty syčáku.
Zmeškáme naše letadlo!
VENKU S LIVERPOOLEM
Jsi v pořádku, Billy?
Vypadáš nasraně.
Ne, nejsem v pořádku.
Nějaká svině mi v noci vybrala dům.
Podrž to.
Najednou nepůsobil výjezd na Millwall
tak atraktivně.
Teď jsem věděl, že mí nepřátelé
jsou součástí jejich skupiny.
Bylo to jediný místo na světě,
kde bych se nechtěl nechat chytit.
Ale těď - venku s Liverpoolem,
a šance se trochu prospat v buse.
Dobrý, tohle.
- Co ti šlohli, Billy?
- Televizi, DVD...
Dokonce vzali děckám PlayStation
a taky můj mobil.
- Tvůj mobil?
- Jo.
Víš, co udělej? Zavolej na svý číslo
a uvidíš, jestli ho pořád mají.
To je vyděsí. Řekneš jim,
že víš, kde bydlí a tak.
Dobrej nápad, Rode.
Mám tam jako vyzvánění Jízdu Valkýr.
Znáš to, ten bojovej pokřik.
To je vyděsí k smrti.
Haló?
Je z tebe mrtvola!
Já nevěděl, že je to tvůj dům.
Nevěděl jsem, že je to tvůj barák!
Mám všechno to vybavení.
Mám i PlayStation.
Měl bych tě roztrhat na kusy!
Kurva.
Hej vy, odkud jste?
Tady z okolí.
Jste zkurvená Chelsea?
Jo.
Vy nablejskaní londýnští šmejdi.
Znáte "Stanleyho"?
Zdrhej!
Jen se proběhněte, vy dvě krysy.
Jeď dál. Jeď.
Hej! Zastavte ten autobus, vy sráči!
Tak pojďte!
Kam teď zdrháte?
Sráči! Sbabělí sráči!
Zmizte. Fuck off!
Pojď sem. Nezazářil jsi tam, že ne?
Cože?
Musím na něm jít zapracovat,
jinak seš mrtrvej.
Ty blázne debilní.
O čem to všechno bylo?
Ale dali jsme jim, ne?
Billy měl pro Zeberdeeho
naplánovej skutečnej trest..
Nebyl ten typ, co odpouští, ale dokud
byl nablízku Harris, nemohl nic dělat.
Navíc Harris a Billy rozhodně
nepotřebovali další důvod k hádce.
Takže. Nikdo nebude nic krást,
ani na sebe poutat pozornost.
Prostě se držte na uzdě.
Chci vás všechny vidět venku
a zpátky na cestě za pět minut.
Jo, a za žádnou cenu žádný bitky.
To říká ten pravej, žejo?
Zebe, co ti Billy řekl?
Říkal, že mu musíme zítra donýst
zpátky všechny ukradený věci.
A musíme se omluvit jeho ženě a dětem.
Tak to je skvělej výsledek.
Moh' vás zbít do bezvědomí.
Oslnivej výsledek, jo?
Vždy ten cvok s náma
už nikdy nepromluví.
A všichni si myslí,
že sme zasraní zloději.
Vy totiž jste zasraní zloději.
Ale víte co musíte udělat, ne?
Předveďte se v Millwallu.
To věci zase urovná.
Jasně, odveďte tam svoji práci
a v jeho očích budete hrdinové.
Přestneš naříkat kvůli pivu?
Umíš si jenom stěžovat na pivo.
Budu muset celou cestu
otvírat flašky zubama, Billy.
Měl jsem radši koupit pár plechovek.
Já jsem neměl žrát ten chicken burger.
To mě poser.
To jsou ti ze Stoke, co nás zřídili.
- Kde?
- Támhle. Dívej, jsou to oni.
- Jo, jsou.
- Určitě jsou to oni.
K zemi, k zemi, k zemi.
Poslouchejte. Nejdřív schováme piva.
Potom na ně naběhneme, jasný?
Já nic neříkám.
Co to ksakru děláte?
Jsou tam dva fanoušci Stoke,
co nás napadli v baru.
Kašlete na ně.
Přijedem pozdě na sraz.
Hovno. Pěkně nám nakopali.
Ne. Támhle jsou fízlové.
Říkám vám kurva "ne"!
Ty kundo ze severu!
Stupidní idioti.
Zpomalte, vy dva, proboha!
Určitě vás šikanovali ve škole, žejo?
Užijte si to, chlapci.
Na koho sakra čumíš?
Billyho vybraný slovník ho
těžko dostane do parlamentu.
A tihle všichni mohli klidně být
z West Hamu, Cardiffu, Arsenalu,
Stoke nebo Manchesteru United.
Nezáleží na tom.
Nevypadalo to s náma moc dobře.
Víte co?
Asi to dneska zabalíme, ne?
Nezajdeme se někam napít?
Jo, dobrej nápad. Dáme jedno.
A co ty, Tommy?
Dobře chlapi. Počkejte tam na mě.
Objednejte mi pivko.
- Desítku?
- Hm... dvanáctku.
- Žádnej problém.
- Tak zatím.
Jste v pořádku, pane?
Co se vám stalo?
Vykopali ze mě duši.
Co se stalo tobě?
Mě? Umřel jsem.
Billy! Rode!
Pomozte mi! Kde jste?
Billy! Pomoc!
Zatraceně.
Prober se.
Za půh hodiny začíná soud.
Soud? Cože?
Kurva... Co bude s mým snem?
O čem sakra ten sen byl? Kdo byl
ten kluk s obvázaným obličejem?
Kde je ten podchod?
Co to všechno znamenalo?
Srát na to.
To je určitě tím hulením.
Co se vámi děje, pane Bright?
Je vám 40 a pořád porušujete zákony.
Viděl jsem u toho soudy děti,
které měly více rozumu, než vy.
Copak jste říkal?
Neopovažujte se odpovídat tím vaším
neomalým slovníkem, tlustej povaleči!
Ti, co vládnou, nás nazývají dětmi,
zatímco si je sami kupují na nádraží.
Rád bych tomu starýmu teploušovi
řekl, a se k nám přidá v Millwallu.
Možná by se mu líbilo vyměnit tu
směšnou paruku za pořádnou bitku.
Ano, pane. Velice mě to mrzí, pane.
Už se to nestane, můžete mi věřit.
Doufám, že to myslíte upřímně.
Tohle předám dál k vyšetřování.
Za měsíc si vyslechnete rozsudek.
- A Brighte.
- Ano, pane?
Jestli se přede mnou
do té doby objevíte znovu,
s čistým svědomím vás odsoudím
aspoň na pět let nepodmíněně.
Čím to je, že zatímco mě se zdají
noční můry o mrtvejch dětech.
Rod se dá dohromady se
soudní zapisovatelkou?
Co on má, co já ne?
"Škoda. Koukám na tu jeho štiku."
Nevíc je to s ním ošidný, protože
Rod tyhle věci bere často vážně.
Jak se prodávají tulipány?
U nás v obchodě jsou hned pryč.
Copak se děje, Tommy?
Ale. Sebrali nás s Brightem
kvůli menší bitce. Líbila by se ti.
Bezva, Tommy. Zní to fakt chytře.
Tohle už není moje parketa.
Tak dobře. Jen ti to říkám.
Tak to běž říkat někam jinam.
Netahej mi tyhle historky do stánku.
Jak chceš. Uklidni se, Ede.
Uklidnit se?
Něco ti řeknu o "uklidňování".
Co se s váma bando děje?
Nenastal už čas abyste dospěli?
Je ti skoro 30. Podívej se na sebe.
Tvůj život jsou akorát samý sračky.
- Cože?
- Seš chytrej kluk, tak si to přeber.
- Tady máš.
- Ne, jsou od nás obou.
Tommy, přemýšlej nad tím.
Skoro 30? Kam tím mířil?
Kriste! Chtěl jsem jenom blbý kytky
a on mě začne poučovat o životě.
Přemýšlej nad tím, Tommy!
Nashledanou, Alberte.
Co tady dělají Harris a Bright?
Těžko jsem je mohl zastavit, Bille.
Jsou to cvoci, Tommy.
Harris si myslí, že nás spojuje
to, že jsem bojoval ve válce.
Jenže nechápe, že já bojoval,
abych zastavil lidi, jako je on,
s jejich fašistickými názory.
Billy je jenom blbej idiot.
Pořád chceš letět do Austrálie?
Nevím. Jestli máš zájem, tak
jeden volnej lístek hledá majitele.
Tvoji bratranci by tě rádi viděli.
Udělej sám sobě laskavost.
Dej si trochu odstup od těch věcí,
do kterých ses zapletl.
Já jsem v pořádku, Bille.
Jenom se bavím.
Dobrá, ale buď opatrný.
Až budeš příště na hřbitově,
může to být v bedně.
Co tady ksakru děláš,
ty jeden malej kriple?
Přišel jsem mu vzdát poctu.
Jenže tady nejseš vítanej.
Něco si vyjasníme.
Ani si ho kurva neznal, nebo jo?
Tak si nasaď svou trapnou čepici
a vypadni odsud.
No tak, odprejskni.
Nezapomeň na naši schůzku.
Ahoj kluci. Jak se vede?
Proč máš na tričku
nakreslenej terč, Zebe?
Co je ti do toho, ty blbe?
SCHŮZKA
DŘÍVE TOHO DNE
Tak, kluci.
Kdo má první sto bodů, vyhrál.
Au!
Stůjte rovně!
Chce vědět, kdo z vás mu
sebral PlayStation.
Já.
Bezva nápad. Jak chceš.
Au!
Hej, hovňousi, natáhni ruku.
- Cože, Zebe?
- Řekl jsem, a natáhneš ruku.
Jseš jenom děcko, žejo?
Natáhni svoji ruku, Zebe.
A vidíme, jak ty seš starej.
Snažíš se ze mě udělat debila?
Těsně před zápasem s Millwallem,
se proti sobě postavili junioři.
Bylo hezký vidět, jak Billy a Fred
dokážou odložit nepřátelství bokem,
pokud jde o jejich děti.
Divná shoda okolností, že Billy?
Teď hrajou naše děcka a za
chvíli se střetneme v Poháru.
Nějak si myslím, že to tentokrát
nebude tak horký. Co ty?
Co, věříte si na nepřátelským území?
Aby nedošlo k omylu.
Když budeme vycházet z minulosti,
naposled, když jsme se potkali,
hnali jsme vás přes celej Londýn.
Vždy ty neuběhneš ani 100 metrů!
- Taky to nebudu potřebovat!
- Nedelej frajera, nemáš na to.
Hláskuj to, ty zmrde!
Z-M-R-D-E.
Zmrde.
Myslel jsem "frajera", chudáku.
Uvidíme jakej seš frajer, až budeš
ztracenej tam u nás, ty tlustomrde.
Ale! Začíná to být osobní.
Takže, jakej je tvůj problém?
To že otvíráš novej stánek s kebabem,
nebo fakt že kupuješ koks od bílýho?
Aha, jaký to je kšeftovat s Turkem,
a říkat o sobě, že ses pravičák?
Scooby-Doo je míň zmatenej než ty.
Ty budeš zmatenej, až ti otevřu hlavu.
Budeš čekat až na zápas,
nebo to chceš zkusit teď?
Nemiř příliš vysoko,
ty dlouhej proude chcánek.
Tak ty přestaň bít svoji ženu,
onanisto.
Co jsi to řekl, ty bastarde?
Slyšels dobře,
ty jedna tlustá kundo.
Zasranej hajzle! Podívej se na sebe!
Slez ze mě.
Slez ze mě, ty kundo!
Nemá to cenu.
Když se neumí chovat, tak jdeme.
Já tě fakt oddělám!
Přesně, jak jsem si myslel, Rod si
naservíroval tu holku ze soudu, Gary.
Která teď chce poznat jeho přátele.
Řekl jsem mu, že už jsem ji viděl
na lavici obžalovaných,
ale trval na oficiálním představení.
Čím to, že když váš nejlepší kámoš
potká holku, roztaje jako led,
a chová se jako by
vás znal deset minut?
Tak, co vlastně děláš, Thomasi?
Thomasi?
Kopu lidem pro zábavu do hlavy.
Měla bys to vědět, puso.
Čteš přece všechny obžaloby.
Já?
Pracuju dlouho a tvrdě.
To zní jako Rod!
Ano?
Sakra...
Bože, to si fakt vybral.
Ten nejhorší typ ze všech.
Rádoby střední třída, odpad.
Dokopal bych ji zpátky, odkud příšla.
Vypadá mile.
Jo, jo. Je to skvělej kluk.
Billy, tady Tom. Co říkáš na drink?
Nudím se k smrti.
Počkej na mě v práci v 7 ráno.
UVIDÍME SE V HOSPODĚ.
Neboj se, vezmu s sebou nářádí.
NEBOJ SE, VEZMU NĚJAKEJ FET.
- Skočíme do sauny?
- Dobrej nápad, Bille.
Johnsone!
Tak, Billy. Co to bude dneska?
Levandulová masáž?
Ne, zapomeň na to a
přejdi rovnou na kouření jo?
Věř mi, nebude moct týden pracovat.
Co to bylo za křik?
- Co myslíš?
- Šikovnej kluk.
Co byste řekli, že to bylo za křik?
Jsem s nervama v hajzlu.
Byl jsem natlačenej ke zdi a
existovalo jediný řešení,
zkusit konzultaci u Brighta.
Bille, můžu na minutku?
Jo, jasně že můžeš, chlapče.
No, víš... já...
Prostě mám takovej problém, chápeš?
Aha, aha, rozumím ti.
- Vážně?
- No jasně.
Kurva.
Už jsem si myslel, že jenom já.
Ne, poslouchej.
Mě se to stává pořád.
Netrap se tím. Je to sranda.
Neměj strach. Pomůžu ti s tím.
Díky, Billy.
Seš zlatej člověk.
Hele, to nestojí za řeč.
- Tady máš.
- Co?
Vezmi si. No tak, vem si.
Užij si to!
Tohle jsem měl tušit předem.
Poslední člověk, za kterým jít,
když jste paranoidní.
Požádejte Brighta o pomoc,
a dostanete podělanou Viagru.
STOJÍ TI TO ZA TO, JOHNSONE?
A jakej to byl dobrej kámoš když jesem ho potřeboval.
Zkurvenej tlustej parchant co se
fláká s tou svou kundou z Penge.
Vzbuď se ochrápanče.
To volali naši.
Přijedou na víkend do Londýna a
chtějí nás někam vzít.
Proč ne, pokud to nebude sobota.
Máme Millwall.
Je to sobota Rode.
A co neděle?
To jedou k mýmu bráchovi do Readingu.
Neřikej mi že bys šel radši na fotbal.
No přece jsem chlap.
Je to jen jeden zápas.
Jsem chlap.
Ale naši jezděj na návštěvu
jen jednou za pár měsíců.
Jo, ale Millwall je tady míň
často než zatmění, zlato.
Přece jen tak neutečeš.
- Jdu do práce.
- Tak si o tom promluvíme ne?
Neni o čem.
jestli se nesetkáš s mýma rodičema
v sobotu nesetkáš se s nima nikdy.
Jak je pánové?
Jasně. Skvělý. Uvidíme se později.
Jdi do prdele.
- Ty obsluhuješ?
- Jo, jakej chceš? Bílej nebo hnědej?
Prašti ho, prašti ho. Prašti ho hajzla.
Pojď sem.
Píčo!Píčo !Píčo!
Vem ten zasranej šutr. Tak pojď.
Jdeme. Jdeme. Jdeme.
Píčo!
Tak dělej!
- Do hajzlu!
- Kurva, to musel bejt Zeberdee.
Pojďte, jdeme.
Život mojeho dědy mu mizel
před očima.
Po tom co Albert zemřel neměl nikoho
kromě mě, takže nastal čas mu dát trochu
rodinné podpory.
a možná sem tam nějakou přátelskou radu.
Měl bys jet o víkendu na Milwall.
To tě trochu povzbudí.
Máš dost peněz Bille?
Víš, stačí jenom říct.
Teď vydělávám docela slušně na trhu.
Nemám žádnou ukočku za kterou bych
to utrácel nebo tak.
Na rozdíl od Roda.
Zdá se že seš z toho celej nadšenej.
No, víš...
Tvuj čas přijde.
Copak po tom nikdy netoužíš?
Jo.
Už se vidim na lehátku vzadu
na zahradě,
pár dětí běhá kolem...
v klidu si usrkávám koktejl.
Děti jo?
Jo. Proč ne?
Jak budou jmenovat?
Dorian, po mym kámošovi.
Dorian?
Obě dvě?
Jo, asi jo.
Co když to budou holky?
Dorian.
Jseš dobrej kluk Tome.
Pohlídej mi peněženku Bille.
Jdu na záchod.
Něco ti řeknu Frede.
Tady je to mnohem lepší
než jižní Londýn.
Hovno. Já můžu mít Bermondsey
každej den.
Je to tady samej křivák machr s
holou prdelí.
Chci jen najít toho zasranýho
Tommyho Johnsona a vypadnout odsud.
Prostě ho sejmeme a vypadneme
zpátky na jih.
Máš recht.
Hej, ty, vyhublej sráči, pojď sem.
- Já?
- Jo, kurva, ty. Pojď sem.
Dělej.
Slyšels o týpkovi jménem
Tommy Johnson?
Johnson...
Ne, nikdy jsem o něm neslyšel kámo.
Jo?
Jo.
Takže, jak se jmenuješ ty?
- Co?
- Řek sem jak se kurva jmenuješ?
Dorian.
Teplouši!
Dorian? To zní jako posranej teplouš.
Jo, já vim.
Ale je to jen jméno ne?
Dokaž to.
Dokaž co?
Přestaň kurva koktat a dokaž to
kurva.
Prostě mu ukaž ňákej posranej průkaz.
Ehm...
Nemám u sebe peněženku kámo.
Tak padej. Vypadni ty sráči. Padej.
Počkej.
Podíváme se kdo kurva doopravdy jseš.
Dej sem ten telefon.
Kdo to je?
Čau. Tady Rod. Je tam Dorian?
Měls kurva kliku. Sráči malej.
Pojďte. Jdeme.
Myslíš že je někde jinde?
Zkusíme tu druhou díru.
Musí tady někde bejt.
Kurva. Neposral ses?
To si piš, to ti povim.
Jak jsem je viděl jít tam za tebou věděl jsem,
že jim řekneš jiný jméno.
Je to takovej malej trik
co jsem pochytil v armádě.
Moje děti se teď tutově budou
jmenovat Dorian. Dorian.
- Dorian.
Zatim čau Rode, někdy tě prostě miluju.
Víš to?
Ty taky nejseš špatnej, Johnsone.
Teď mám tu správnou náladu. Znamení
jsou dobrý. Co je zač Millwall?
Kurevsky pořádně to tam rozjedu.
Jasný.
Neřikej to Rode.
Co?
Vždy sakra víš.
Hele, Tome, kurva...Její máma a tátou
přijedou na návštěvu.
Tome, tam kam jdeš budeš tohle
potřebovat.
Jak se daří pane?
Ále. Nic moc. Co ty?
Pořád mrtvej.
To je mi líto. Já taky?
Ne, ty seš pořád naživu.
- Kdo si kámo?
- Nevim kámo.
Těžko říct dokud nesundám
ty obvazy.
Co?
Jak to myslíš, "co"?
Co na mě tak koukáš?
Ty nevíš?
Co je Rode?
Ty si nepamatuješ cos udělal
včera v noci?
Dostal jsem pořádně přes hubu co??
Poslední co si pamatuju je že jsem
byl v hospodě s tebou a mým dědou.
Ježíši, Tome...
Kurva Rode, co se stalo tak hroznýho?
Ty si nepamatuješ na Barbaru?
Jakou Barbaru?
Zkoušels to na Billiho ženu.
Jdi do prdele.
A když tě setřela taks ji seřezal.
- Cože?
- Zlomils jí kurva čelist Tome.
Hele, já vim že si děláš prdel Rode.
Prosimtě řekni že si děláš prdel.
Nedělám kámo.
Jdi do hajzlu Kingu. Víš co?
Zavolám Zebovi, ten to bude kurva vědět.
Jak je Zebe??
Kurva Tome, nevim co říct.
Uplně si zešílel kámo.
Od tohodle dávám ruce pryč.
Ta děvka se mnou hraje šipky.
Co mám dělat Rode?
Budeš tam muset jít.
Cože?
Prostě tam běž a odpros je kurva.
Jasně, to je bezva nápad. Že bych jí rovnou
taky zlomil nos když už budu v tom.
Nevim co jinýho ti mám říct Tome.
Ne, máš pravdu. Já...
Já sebou prostě praštim na kolena a
nechám ho ze mě vykopat duši.
Snad se nade mnou slituje když
budu na podlaze.
Znáš ho líp než já kámo.
V tom je právě ten problém.
Vim co udělá.
Johnson.
Poslouchej Bille, poslouchej. Přísahám
na svuj život že si nic nepamatuju.
Musel jsem bejt uplně mimo.
Probudil jsem se...
Nejsem o nic chytřejší, Bille.
Prosimtě, Bille.
Nevim co se stalo kámo, přísahám. Prosimtě Bille.
Prosim.
Na svuj život.
Ty podělanej malej šmejde. Nemůžu kurva
uvěřit žes na to skočil.
Kdybys mi šáhnul na starou byl bys
už mrtvej.
Podělaný debilové.
To byla dobrá prdel ne?
Dělejte. Smějte se kurva. Dělejte.
Fakt hrozná..
Tohle kurva teď zrovna potřebuju.
jako ve snu, posraný květináři, posraný
billboardy...
Hovno!
Parchanti.
na posraný kolena!
S takovejma kámošema ani nepotřebuješ
žádný nepřátele. Ježíši.
Před třema tejdnama jsem si pěkně žil.
Ale teď, s Millwallem za dveřma, jsem poloviční chlap
než jsem byl, ne že by to bylo něco extra.
A to nejhorší teprv přijde.
Tady je Mark a sport.
Takže, třetí kolo je tuhle
sobotu,
a samozřejmě nejzajímavější zápas
bude Chelsea proti Millwall.
Vím že policie zrušila dovolené,
ale tohle je něco víc.
Tohle je dávná rivalita...
Čau Bille.
Donno, dej mu pivo zlato. Připiš mi to.
- Jak se daří?
- Jde to Billy. Co ty?
Dobrý. Jako vždycky.
Některý u vás půjdte se mnou
přes South Bermondsey,
a zbytek půjde s Tommym Surrey Quays.
Kde se sejdem?
Nemůže to bejt moc daleko.
Budou mít všude zvědy.
- Navíc k policajtům ještě než vůbec začneme.
- A co Billy?
Co je s Billym?
Zná Millwall jako svý boty.
Ser na Billyho. Už neví co dělá.
Takže si to shrneme. Všichni víme
že je problémovej.
To jo, to je jasný, rozdá si to s každým.
Ale nemůže řídit celou
skupinu v jižním Londýně.
Je to posranej magor. Koukni
co se stalo v Liverpoolu.
Podělal celej den.
Jeho problém je že si cpe moc
těch sraček do rypáku.
Prostě na něj zapomeň.
Sklidni se. Je jeden z nás.
Počkej. Harris má pravdu.
Je to jako mít sebou velký dítě.
Je to posranej feák kámo.
A vezme Zaberdeeho a tyhle kluky. To
mu bude stačit.
Jen si do něj utíráš hubu.
Je zbytečnej.
Bille...
Bille!
Co se děje zlato?
Myslíte si že jsem v pohodě ne?
Cože?
Jsem v pohodě ne?
Jo, jasně že seš ty pako.
Pojď sem.
Dej si večeři.
Paráda!
Nepodlejzej mi kurva takhle ty sráči!
Bille. Klid.
Jak to žes nebyl včera v hospodě?
Neusnul jsem?
Jak to že víš že jsem tam já nebyl?
Harris mi volal a ptal se kde jsi.
No, mě kurva nevolal. Možná zapoměl, co?
- Máš to?
- To mě poser! Na co to je?
Millwall.
Nebuď blázen. Nemůžeš tam
sebou vzít bouchačku.
- Je to jen signální pistole.
- Co to meleš? Někoho zabiješ.
Máme si užít srandu ne?
Kurva, Bille.
Ty ses zbláznil že jo?
- Nemusíš nic dokazovat.
- Nemusim?
Jseš pořád tak hezkej jako
když ses ženil.
Kde máš vyznamenání?
Nemůžeš jít do Whitehallu bez nich zlato.
Jseš hrdina Williame.
Běž a vezmi si je zlato.
Budu ta nejhrdější žena na světě.
Nečum na mě.
Co je, padejte. Táhněte vy Pakistánci.
Jdi do hajzlu!
Viděls toho smrada? Celej zapatlanej od
žrádla.
Jo.Jo.Jo.
Viděls tu hubu? Viděls to?
Vy ani nevíte že jste vůbec
na světě!
Hele, jdi do hajzlu.
Padej, táhni do hajzlu ty starej sráči.
Teď vim kdo jsem.
Tak ukaž.
Tak jo kurva.
Dělejte, líný parchanti.
Dneska je Millwall.
JSeš v pohodě?
Paráda kámo. Uplně bzučim.
To je vono.
Co se děje? vypadáš jako bys viděl
ducha.
Poslouchej Zebe. Poslouchej, poslouchej.
Hele ty...Radši bys...
Co Tome? Kurva, co bych měl radši udělat?
Prostě na sebe dávej pozor.
Mohlo by to bejt ošklivý.
O mě se neboj. Já budu posranej hrdina.
Seber se. Musíme se setkat s ostatníma.
Řeknu ti, to je kurva parádní vzrůšo!
Jdeme!
Tome, tady, kde je Rod?
Nemám páru. Jseš v pohodě?
Jo. Nemoh jsem spát. Jsem celej natěšenej.
Ta mrcha z Penge zaala drápy, dostane se z
toho jen zázrakem.
Ale já netušil že k tomu dojde.
Ztratil jsem ho když jsem ho nejvíc potřeboval.
A ani někdo jako je Rod by se
neodvážil říct...
To preso mě fakt postavilo na nohy.
Zlato ty nepiješ preso.
Řekni mi něco víc o klimatizaci,
Rodney. Fascinuje mě to.
Klimatizaci?
Řikals mi že máš firmu
na klimatizaci.
No, většinou objíždíme kšefty s více dodávkama
najednou.
V létě je vždycky větší fofr.
Pro kšeft neni nic lepšího než
když teplota vylítne.
Ale stejně většinou sedim v kanclu
a čekám na víkend.
Nechápej to špatně. Prachy z týhle
práce jsou super.
Ale největší vzrůšo pro mě je
nakopat někoho do palice při fotbale.
Víš, musim to někde ventilovat, a jak vidíš
podle mýho pupku,
Nejsem zrovna zapálenej sportovec.
A neberu drogy.
No, neni to uplně pravda, ale ne moc.
Takže, potřebuju se nějak uvolnit, a dobrá bitka
je ten nejlepší způsob. Nemyslíš?
Možná ne.
Aspoň tady nepochoduju jako vy -
posraný namyšlený kundy,
co se snažej předstírat že ta jejich
předměstská noční můra je v pořádku.
Ale stejně to záleží na tom
jak se na to díváš.
Kámo, můžeme...
Ne, já...
Rode! Já kurva věděl že to stihneš.
Nenechal bych si to ujít
ani za nic kámo.
Tady máš dávku kámo.
Tak co, jste na nás kurva připravený nebo co??
Kouknem se jak statečný fakt jste.
No tak dělej a najdi si nás ty sráči.
A buď opatrnej. Nezapomeň
že budeš daleko na jihu.
Pryč od davů a oka co tě hlídá.
Tak si krejte záda.
- Kurva!
- Jdeme na to!
Čau, Tome.
Co se děje Joe??
Tady je všechno v klidu .
- Kde je Harris?
- na cestě ze South Bermondsey.
Rychle makejte na most.
Uvidíme se pozděj. Čau.
- Nazdar Joe. Kde jseš?
- Na mostě. Je tady všude klid.
Měj oči otevřený.
Za chvíli tam budem.
Kdyby něco tak zavolám.
- Jasně.
- Zatim čau.
- Dobrý. Tady jste. Všechno v klidu.
- Na druhou stranu mostu, rychle.
Všechno v pořádku, Bille? Dostali jste se sem
bez problémů?
30 let ti stojim po boku.
A ty se mnou kurva takhle vyjebeš?
Zapomeň na to.
Každej kdo uteče tak dostane pořádně
přes hubu až se vrátíme domu.
Je to jasný?
Jseš v pohodě kámo, co?
Jasný. Co ty?
Musim ti to říct. Mám z toho fakt
na hovno pocit.
Ale no tak! Do prdele.
Hej. Hej. Ticho tam.
Ticho. Ticho.
Ticho. Hej. Buďte
kurva zticha.
Buďte kurva zticha.
Potichu. Potichu.
Zasraný zmrdi!
Kurva.
Kundy!
Vy a vaše zkur...
Vykliďte prostor.
Okamžitě.
Zasranej zmrde!
Rozejděte se.
Opakuji : Ihned se rozejděte.
Vykliďte prostor.
Dej mu!
Dupni na toho čuráka!
Dostaň toho zmrda na zem. Dej mu!
Johnsone! Johnsone! Dostat mýho bráchu do
špitálu ty zmrde?
Zpátky kurva!
Z cesty!
Ser na to.
Málem si skončil na hřbitově hochu.
Jak to že si tady?
Řikaj tomu žal.
Já řikám že sem kurva upad.
Byl tady Rod a ostatní.
Donesli ti nějaký víno.
Byl, eh... tady Zeberdee?
Eh..mladej kluk s černejma vlasama?
Co, ten malej smrad? Jo, byl.
Díky bohu kurva.
A co Austrálie Bille?
Letim příští úterý.
A co ty?
Co já?
No!
Stálo to za to?
Málem ukopanej k smrti, květináři, taxikáři,
noční můry a přeludy.
Jeden ze starý party už
se nevrátí.
Bright dostal sedmičku,
a koule mám tak nakopaný že příštích pár
měsíců budu rád když se vychčiju.
Po tom všem se fakt musíte ptát
sami sebe jestli to stálo za to.
Jasný že kurva stálo!
Hej, dej sem pivo.
Mysleli že hned jak mu přečtou
rozsudek tak se rozbrečí.
Odstojim si to na hlavě ty sráči.
Jdi do hajzlu.
Ty zkorumpovaný prase. To
lidi jako ty ničí tuhle zem.
- Odveďte ho!
- Zkurvenej sráči.
Tady máš.
- Kam jdeš ty slizkej parchante?
- Khazi. Dal mi něco na povzbuzení.
Zebe, něco mě nech
nebo seš mrtvej člověk.
Tak co je Zaberdee, ty zmrde?