Translated By Pacman
Dette var scenerne alle frygtede.
Voldsomme kampe mellem engelske
og tyrkiske fans.
Nogle er alvorligt såret.
Det er virkeligt voldeligt.
Tidligere var der kaos
i bymidten.
At blive banket af hooligans er som
at have kønssygdom, smerten hænger ved.
Men det er det, som gør det spændende.
Dette er mig Tommy Johnson
3 uger ude i fremtiden - næsten død.
Og ved du, hvad det sjoveste er?
Jeg så det komme.
Det er næsten ovre nu og det eneste som
betyder noget er, var det det værd?
Jeg skiller mig ikke ud fra mængden.
Jeg er bare endnu en nær 30 årig mand,
med et lorte job, som lever for weekenden.
Tilfældig sex skyllet ned med øl
og hårde stoffer.
Og som en gang i mellem banker
nogen synder og sammen.
Zeberdee, det er Bill.
Hvad? Hvordan jeg har det?
Hvad fanden mener du, "hvordan har du det"?
Jeg er fucking oppe og køre!
Vi er gået lige i gennem The Slit.
Bare hold dig ude at syne.
Han er en højrefløjet satan, den knægt.
- Hvad sagde han?
- Ingenting.
- Hvad mener du med "ingenting"?
- Han lagde fand'me på.
Raff, ring til Tommy.
Find ud af hvor han er.
Der er en pub på hjørnet som hedder
The Ship And Billet. Vi går der hen.
Jeg er nødt til at ringe tilbage,
jeg har Harris på den anden linje.
Jeg har lige set deres lille firm
på ind på en pub på Denbigh Street.
De ser det aldrig komme.
Der er I.
Her, kom her!
- Blir' det godt, Bill?
- Ja.
- Hvor er de andre?
- De er på vej.
- Harris sagde de andre var 25.
- Det er de ikke, når vi er færdige.
Vent rundt om hjørnet!
Hvorfor det?
Fordi de sikker af, hvis vi står her
alle sammen, din spadser.
- Forstået?
- Forstået!
Bill, det er Harris.
Hvad så der. Er det rigtigt?
Okay. Vi ses der.
Hvor var du i går aftes?
Jeg troede, du dukkede op til at par øl?
Johnson gav mig noget mærkeligt skunk.
Jeg endte nede på tanken
klokken 2 i nat.
Hvad kører du for?
Du har fået kortet frakendt, din tosse.
Frakendt? Hvad skal jeg så, gå?
Der er han.
Okay, der er nogen udenfor pubben.
- Hvor gammel er han?
- Det er kun en dreng.
Kom så, slå ham ud. Stille.
Stille.
- Undskyld, men har du ild?
- Lad vær at snakke, slå ham.
Så går vi!
Det godt fint. Lad os afgøre det.
- Kom nu. lad so...
- Stille, stille.
- Stille.
- Gå amok, kom nu, drenge.
Stille, stille.
- Kom nu, Gå amok.
- Stille.
Lad vær at afsløre os.
De narhoveder kan ikke stoppe os.
I er fucking dyr!
I giver det her lorte land
et dårligt ry!
I er ikke fodboldfans!
I er fucking små skiderikker!
Hvad skal man ellers lave på en lørdag?
Sidde i ens lænestol og rive den af
til idols?
Forsøge at undgå sin kones blik...
...mens man forsøger at acceptere
ens sexløse ægteskab?
Og så gå ud og fyre ens løn af på kebabber
spillemaskiner og ludere?
Det er jo til grin!
Jeg ved, hvad jeg hellere vil:
Tottenham på udebane, elsker det!
Var det ikke bare fedt?
Det lykkedes oven i købet nossefåret her,
at få tåregassen ind i pubben denne her gang.
Kan I huske den gang ved Upton...
Den gang ved Upton Park,
hvor han fyrede den af på fortovet!
Pas på med at komme for hurtigt
ligesom du plejer!
Nå, men han smider dem nærmest ud
af pubben og ud til mig, okay?
Han smider dem ud af pubben og ud til mig.
Jeg knalder stodderen så hårdt,
at hans ben x'ede under ham.
Og resultatet: Forstuvede knoer.
Så slå folk i munden
og ikke i fucking baghovedet.
Det gjorde også, ellers ville du være
på hospitalet nu, din skiderik.
Ingen elskede Chelsea mere end
mig og Rod.
Vi voksede op sammen på tribunerne
med min den gamle. Han kunne slås.
Det første råd han gav mig var:
Ved du hvad du gør,
hvis nogen forsøger at banke dig?
Spark ham i nosserne.
Mig og Rod gjorde alt sammen.
Skynd dig, Tom, jeg er sulten.
Det tog mig en time at finde ud af det,
men det behøver Rod ikke at vide.
Hun kommer ikke til at gå i en uge.
Min farfar gamle Bill Farrell
drev os ud i druk...
...men hans krigshistorier om hvordan han
kæmpede for at komme "Stor" ind i Storbritannien.
Han sagde at slås til fodbold var ingenting
sammenlignet med mod tyskerne.
"Vi kæmpede mod dem på strandene,
vi kæmpede mod dem på..."
Selv om vi vidste han havde ret, så er vi
en ø-race og det er hvad vi er bedst til.
Det handler ikke om hudfarve eller race,
det er suset af at være i frontkæden.
Sandheden er, at jeg elsker at slås.
Der er ikke noget galt med mig...
...ligesom med Billy Bright, hvis far havde
mærkelig måde at vise sig overfor sin søn.
Så er det godt.
Jeg slås mod jer alle sammen...
...inden i flytter ind ved siden af os.
Kom nu, min dreng!
Med forældre som dem ville han
aldrig ende hos Greenpeace.
Og alligevel var han en af de første
hooligans...
...der indså at man kunne lave en formue
på Englands kærlighed til ecstasy.
Hey, kan vi få 3 flaske Bund, mester.
Problemet var, at han havde fået så mange
tæv, at han ikke var bange for nogen.
Og det medicinsk rigtige udtryk for
sådan en er "total psykopat".
Bill, lad os komme ud herfra.
Der er ca. 10 Stoke fans som stirre på os.
- Hvor mange sagde du de var?
- Ca. 10. Lad vær at starte noget, Bill.
- Okay, hvem af dem stirre på mig?
- Den store stodder med Hackett kasket.
Dig, din skiderik. Jeg snitter i dig først.
Og det var hans ide om en god bytur.
Fucking spadsere!
Men bag det hele
var Billy bitter...
...fordi han ikke fik lov at lede vores firm.
Harris var topfiguren og sådan var det.
Han var klogere end Billy
og kørte tingene som i hæren.
Inderst inde vidste Billy godt, at han aldrig
ville blive leder og hadede Zeberdee for det.
Hvorfor? Fordi...
...Zeberdee så op til Harris og ikke ham.
Og jo mere Zeberdee så op til Harris,
jo mere tyranniserede Billy ham.
Og hvilke muligheder havde Zeberdee,
når han som barn...
...var vokset op i en betonjungle
med lim og had?
Jeg misunder ikke børnene længere,
det er et mareridt.
Krigstilstand fra legepladsen og fremad.
Og man ved, hvad man skal for at overleve.
Ligesom mig og Rod
så er han og Raff bedste venner.
Eneste forskel er, at de er
tyvagtige små ludere.
Hvis du skulle undre dig over hvorfor vi kalder
ham Zeberdee, er det forbi han elske at sniffe.
Og en dag bliver det hans undergang.
Hold hånden frem, Raff.
- Hvad?
- Hold hånden frem.
Du er bare et fucking barn, er du ik'?
Hold hånden frem, Bill.
Gør hvad?
Hold den frem ligesom Raff,
så vi kan se, hvor gammel du er.
Lad os lige få en ting på det rene.
Laver du grin med mig?
Åhr, hold kæft. Jeg laver bare sjov.
- Hvad mener du med "laver sjov"?
- Hvad?
Hvad mener du med "hvad"?
Du ved, bare...
Så lad vær med fucking bare.
Drop det. Forsøger du at hisse mig op?
Jeg forsøger ikke at hisse nogen op.
Jeg er fucking seriøs.
Hvad jeg gerne vil vide er, hvad der får
dig til at tro, at du kan komme herind...
...og lave grin med mig foran mine venner?
Jeg... Jeg mente ikke noget med det, Bill.
Det var bare en boble, ikke andet.
Bare en boble?
Hvorfor snakker du til mig i det
fucking åndssvage slang for?
Jeg har aldrig kunne li dig,
din lille skiderik.
Du er en nar ligesom din far.
Han var en underudviklet fucking sut.
Ved du, hvad jeg tror?
Jeg overvejer om jeg skulle hive dig
udenfor og flække skallen på dig.
- Glem det, Bill.
- Glem fucking hvad?
Hvad, skal du også blande dig, skal du?
Lad vær at være dum.
Jeg siger bare, at han kun er et barn.
Nej, lad os nu få det på det rene, Tom.
Hvis ham er gammel nok til at rende rundt
og spille stor og smadre folk med os...
...så kan han også snakke for sig selv.
Lad mig sige dig noget, Zeber-fucking-dee...
...jeg tror, jeg skal hive dig udenfor
og give dig en lærestreg...
...for at lave grin med mig og for at få mig
til at ligne en skiderik foran mine venner.
Jeg...
Jeg sagde ingenting.
Kom nu, udenfor, din lille fucking
stamme-satan.
Drop det nu, ik'?
Hold op med at mumle og stamme
og fucking mand dig op.
Der havde jeg dig!
For helvede, Zeb,
du skulle have set dit ansigt.
Jeg troede, du ville begynde at græde.
Hvor mange er vi, 4, 5...
8 halve, Donna, tak, skat.
Det bliver der ikke noget af i Australien.
Fra næste uge af kun det lokale lort.
Bare rolig, William.
Jeg er også mere til drinks alligevel.
Så sidder jeg ikke ved siden af dig.
Det var også planen med det.
Bill, Albert, jeg så jer ikke.
Skal I have en halv?
Min farfar kunne ikke li Bright.
Han vidste, han var en bølle.
Bill og Albert var kun drenge,
da de aftjente deres værnepligt.
De var nogen af de første,
som gik i land d. 6. juni.
Bill har altid sagt, at det der holdt ham
i live var Albert beslutsomhed og livslyst.
De kom hjem som stolte krigshelte...
...og giftede sig med deres
barndomskærester.
Og begravede dem også sammen.
Kommunen flyttede Albert ind i lejligheden
over Bills, og de gav hinanden en nøgle...
...og svor at de altid ville holde øje
med hinanden.
Meget morsomt. Meget, meget morsomt!
- Er du okay?
- Ja, ja.
Og så et lille et. Og et mere.
Sådan, lad mig lige lukke døren.
Lad mig lige lukke døren, så er jeg der.
Sidder du godt?
Skal du bruge hjælp?
I har vel fået set nogle ændringer
i samfundet, I to?
Tiderne har ændret sig, ik'? Væk.
Det er på grund af alle pakistanerne,
som kom her til i 70'erne. Ødelagt alt.
Hvad laver du nu? Hvad laver du?
Fucking asylansøgere.
Satans til Tony fucking Blair.
Han må være tosset, ik'? New Labour?
Det her job er ødelagt.
Før i tiden kunne jeg tjene syv en halv
otte hundrede spir om ugen.
Men ikke mere. Nej.
Nu har vi så alle de fucking spader
i Soho'en, som arbejder sort!
Arbejder sort!
For helvede, det er til grin!
Man kan fand'me kun se dem i fuld måne!
Landet her blev bygget af gode folk
som jer selv.
Der er ikke nok af jer længere,
det siger jeg bare.
Lad mig hjælpe.
Bare sving din gamle røv herovre.
Sådan, perfekt.
Og jeg må sige, at det har været et
privilegium at køre for 2 gentlemen som jer.
Og turen er på min regning.
Vær ikke dum.
Du lader kørestolen narre dig.
Nej, jeg insisterer.
Det har været et ære.
Glem nu ikke at passe på de store, vel?
Er du gal et skvat.
Lad os så komme ud og danse.
Selv om han snakkede meget lort,
så havde taxichaufføren fat i noget.
Bill var hvad der kom "Stor" i Storbritannien.
Han var en gammel krigshelt.
Men han kom videre. Nu handler det
om Australien for ham og Albert.
Et sted hvor de kunne tilbringe
resten af deres dage i solen.
Hej, Mavis, min lille skat.
Hvordan har du det?
Jeg er ked af, at I begge rejser, Bill.
Har I pakket?
Selvfølgelig har vi det.
Skal du ikke sige farvel?
Kan du ikke gøre det bedre end det?
Hvad snakker du om, Bill?
Ved du ikke det?
Din fucking beskidte gamle mand!
Det var det jeg elskede ved Bill.
Der var stadig gang i ham.
Han havde drømt om at bo i udlandet
i årevis, og nu var tiden inde.
Jeg gav endda ham og Albert
en afskedsgave.
Mit barnebarn gav mig en afskedsgave.
En joint af hans bedste hjemmedyrkede.
Mener du hamp?
Du drikker bare din lyse øl, knægt.
Så ordner jeg denne her.
Det er sjovt at tænke op,
at om et par uger...
...så ser vi på solnedgangen
på den anden side af verden.
Og den vil ikke være omgivet af højhuse.
Kun masser af gyldne strande og
solbrune bryster.
Har du pakket endnu?
Har ikke tænkt på det endnu.
Min kuffert har været pakket og stået
klar ved siden af hoveddøren i 3 dage.
Du burde gøre dig klar, Farrell.
Du brokker dig som en gammel dame.
- Ved du hvad, Bert?
- Nej, hvad?
Jeg er lidt rundtosset.
Det har du altid været,
din døsige satan!
Det bedste efter vold er sex.
Og eftersom der er 500.000
single kvinder i London...
...så må jeg have en lille chance.
Især da jeg knepper alt,
som trækker vejret.
Jeg siger det bare, jeg er fucking fuld.
Jeg er fucking fuld.
Se lige de fucking lunger på hende der.
Forestil dig at stikke hovedet i dem.
Nej, nej, nej, Tom. Det er golddiggere.
Hold kæft, din... Hvad er der galt med dig?
Hey, skat? Er du frisk, tøs, eller hvad?
- Frisk?
- Vil du have en drink?
Et par tequilaer?
Et par små tequilaer, er du frisk?
Er du frisk?
- Et par små tequilaer...?
- Tequila.
Giv lige de 2 tøser hernede
et par tequilaer.
Jeg knepper hende synder og sammen.
London er blevet værre.
Alle de gode mennesker, ik',
alle de gode mennesker...
...bliver tvunget ud til forstæderne,
på grund af alle de illegale indvandre...
...som tvinger sig adgang til dette land.
- Hey, mester.
Mester, gider du at lukke spalten?
Værsgo, dit sjuskede nossefår.
Din fucking skiderik.
Af sted, tøs. Af sted.
Jeg glæder mig til at se din kusse.
- Jeg vil fand'me kneppe...
- Lad os så more os. Rod, se.
- Slå dig i...
- Se der.
Smukt, smukt.
Han er sgu faldet i søvn, Tameka.
Det samme her, Shian. Små sataner.
En skam. Ham her er udstyret som hest.
Godt for dig. Jeg har en hundestejle.
Dit fucking lille svin!
Hvor vover du at komme ind
i mit fucking hjem...
...og forsøge at komme i bukserne med
min lillesøster mod hendes vilje?
Du er i fjendeland nu, knægt...
...ingen vil nogensinde vide,
du har været her.
Der gravet huller over hele syd London
til folk som dig.
For satan, jeg forventede cornflakes
og et hurtigt håndjob.
Men i stedet var der en tosse i
Stone Island sweater med en kniv.
Og værst af alt:
Så var det der, at al balladen startede.
Hey, dumme knægt. Hvad er det her?
Hvad?
- Hvad er det her?
- Blomster.
- Hvilken slags blomster, tumpe?
- Liljer.
Hvad laver de så sammen med hyacinterne?
Okay, undskyld.
- Hvad er der?
- Der er nogen her, som spørger efter dig, Bill.
- Hvem?
...ud af bagdøren mens hun så
Blind Date.
Så gik jeg hen til The Venus
og støtte ind i Sorry.
Han gav mig et par X
Dem åd jeg så og blev lidt mere frisk...
...og endte med at score 2 tøser
fra Chigwell.
Så kneppede jeg dem synder og sammen
på hotel Tower indtil kl. 11 søndag morgen.
Ja, jeg var tilbage inden søndagens
slåskamp, men jeg var totalt smadret.
Hey, jeg er nødt til at smutte.
Snakkes.
Godt at se dig, min ven.
- Hvordan har du det? Okay?
- Ikke dårligt.
Hørte at I Chelsea drenge havde en
lille kamp i Tottenham sidste weekend.
Du er ikke forkert på den. Hørte at I
Millwall drenge havde en kamp i Pompey.
Det havde vi. Vi skulle have mødtes.
Det kunne havde været sjovt.
Du ved, hvor du finder os.
Det siger bare til.
Jeres tid kommer.
Hvad har du til mig?
En ting jeg aldrig forstod ved
Bright var...
...ar selv om han var med i Chelsea firmet, så
lavede han forretninger med deres ærkerivaler...
...Millwall.
Svært at forstå de 2 samarbejde...
...når de ville banke hinanden synder
og sammen, hvis de fik chancen.
Det er prima varer. Hvor meget har du?
4 k.
- Fint. Jeg snupper det hele.
- Kontant.
Øjeblik.
Snak langsommere.
Hvad? Du tager pis på mig!
Okay. Jeg tager direkte til hospitalet.
Ja, vi ses der.
- Problemer, Fred?
- Det er min bror Terry.
Nogen har lige slået ham i knoppen
med et cricketbat.
Er det rigtigt? Er han okay?
Det ved de ikke endnu.
Jeg er nødt til at smutte.
- Jeg holder det her klar til dig.
- Jeg ringer senere.
Hey! Hvad fanden laver du?
Du er 3 timer forsinket.
Lad vær at start. Jeg har hovedpine.
Hvorfor har du et sengetæppe på?
Det vil du ikke vide.
Du har ret, det vil jeg ikke.
Kom ind og sæt tumperne på plads.
De sætter liljerne sammen med hyacinterne.
Har du noget på indenunder?
Hvad fanden betaler jeg dig for?
Bare kom i gang.
- Hvad syntes du, Fatboy?
- Du ligner en sognepræst, mand.
Er du åndssvag? Det er Prada, din skiderik.
Det er irons mærke.
Få skoene på.
Vi skal være der til lodtrækningen.
Grimme skiderik.
Hvad med lodtrækningen?
Hvor finder vi et TV og se den?
Der vil være Tv’er der, hvor vi skal hen.
Hey Zeb, sørg lige for det er et ordentligt
hus, vi røver denne gang, gider du?
Jeg gider ikke se den på et lorte TV.
Slap lige af, gider du, Davis? Hvad er der
galt med dig? Er du en fucking støvsuger?
Hvad enten vi var på tyvetogt,
kneppede eller sloges i aften...
...så ville vi alle være som limet til Tv’et,
for at se hvem Chelsea trækker i cuppen.
Det fede ved cup lodtrækningen er,
at det er rent held.
En chance for at møde en af ærkerivalerne
som Cardiff eller West Ham.
Eller hvis man er rigtig heldig: Millwall.
Og fordi lodtrækningen betød
så meget for Billy...
...så besluttede han at invitere hans
hårdt prøvede kone ud og spise.
Men de må have misforstået hinanden...
...for Barbara troede han tog hende
med til West End til tapas.
Lad os se, hvad der er på menuen.
Hey, det er min søster!
Nå, er det din kæreste?
Hey.
Enten skru op for lyden ellers så bed
gruppen der henne om at dæmpe sig.
Slap af, Bill.
Vi skal ikke have en scene.
Nej. Nej, du har ret.
- Den gamle gummihat!
- Den gamle gummihat, mand!
Hey!
Hey. Gider I godt holde kæft?
Jeg forsøger at høre fjerneren!
Mod 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Skal spille mod nummer 38.
Middlesborough.
Nummer 22.
Millwall.
Mod 44.
Chelsea.
Sådan! Fucking sådan!
Endnu en storkamp.
Hvad? Jeg kan sgu ikke høre dig.
Hvem blev det, for helvede?
Hvad?
Ja!
- Hvem, hvem, hvem?
- Det blev fucking Millwall!
Millwall-Chelsea.
Gammelt fjendskab som altid ender i mord.
Bogstaveligt talt i mit tilfælde.
For tosset som jeg er, så troede jeg,
at jeg kunne være heldig i den samme bar igen.
Og det var rart at se min nye ven igen,
som selvfølgelig viste sig at være Millwallfan.
Måske skulle jeg spørge ham om jeg kneppede
hans søster, eftersom jeg ikke kan huske det.
Hvis jeg havde lyttet til min indre stemme
og gemt mig, så ville balladen aldrig have sket.
Og jeg har kun mig selv at takke.
Og en gang i mellem så ville det faktisk
være rart at have Bright med os.
Det er bare typisk at det netop er i
aften han har inviteret sin kone ud.
Se selv? Han har en venlig side.
Zeb og Raff så ikke lodtrækningen, da de
var ude og gøre, hvad de er bedst til:
Begå indbrud.
En ting de senere ville fortryde.
Mig, jeg begyndte at tro, at gode gamle
Magic Johnson havde mistet hans evne.
Kør, mand! Kør for helvede.
Jeg bliver jagtet!
Mistet evnen?
Glem det.
Svært at have en rolig aften i byen
i London, ik'?
Jeg giver personligt de sorte
og punkerne skylden.
Hold kæft, mand, du keder mig.
Velkommen tilbage til BBC London Sport
med Danny Kelly.
Hvis man hørte vores morgen show,
kunne man høre Danny Baker snakke om...
...hans store forventninger til kampen
mellem Millwall og Chelsea her i London.
Vores reporter er som altid Pete Stevens.
Det er rigtigt Danny, jeg er sikker på,
at der vil være meget politi tilstede...
...for at holde de berygtede hooligans
fra de 2 hold adskilt.
Jeg håber bare, at jeg ikke får jobbet
med at reportere fra South London.
Jeg vil meget hellere se kampen
hjemme i stuen.
Kom nu, Albert, din gamle hund!
Vi når ikke flyveren.
Er du okay, Bill? Du ser sur ud.
Nej, jeg er ikke okay. En eller anden
skiderik brød ind i mit hus i går aftes.
Hold den.
Lige pludselig, så var tanken om at tage
til Millwall ikke så tiltrækkende.
Nu da jeg vidste, at mine fjender
var en del af deres firm.
Det var det eneste sted på jorden,
jeg ikke ville hen lige nu.
Nå, Liverpool ude og en chance for
at få en god lur i bussen.
Det er godt, det her.
- Hvad tog de, Bill?
- TV, DVD.
De tog endda ungernes fucking
Playstation og min mobil.
- Din mobil?
- Ja.
Ved du, hvad du skulle gøre?
Ring til dit nummer og se om de stadig har den.
Det får dem til at skide i bukserne.
Sig du ved hvor de bor og sådan.
God ide, Rods.
Jeg har den "Ride Of The Valkyries" ringetone.
Du ved, krigsskriget.
De flipper helt ud.
Hallo?
Du er fucking død.
Jeg vidste ikke det var dit hus.
Jeg vidste ikke det var dit hus!
Jeg har det hele.
Jeg har playstationen.
Jeg sprætter dig fand'me op!
Fuck.
Hvor er I fra, mand?
Her og der.
Er I fucking Chelseafans?
Ja.
I satans højrøvede svin.
Kender I Stanley?
Løb!
Kom så, løb, I små rotter.
Kør videre, mand, kør videre.
Hey! Stop bussen for helvede, skiderikker!
Kom nu for helvede!
Hvor løber I hen nu?
Skiderikker! Fucking skiderikker!
Kom så. Fuck af!
Kom her.
Ikke lige det fedeste at gøre, vel?
Hvad?
Nu må jeg snakke lidt med ham, for
at forhindre ham i at sprætte dig op.
Dit dumme nossefår.
Hvad handlede det om?
Men vi ordnede dem, gjorde vi ikke, H?
Billy havde en rigtig straf
gjort klar til Zeberdee.
Han var ikke den tilgivende type, men så
længe Harris var der, så kunne han ikke røres.
Og Harris og Billy var ikke brug for
endnu en grund til at hade hinanden.
Okay. Ingen stjæler.
Og lad vær at tiltrække opmærksomhed.
Bare hold kløerne i ro.
I skal være herude igen
og tilbage på farten om 5 minutter.
Nå ja, og hvad end der sker:
Ingen slåskampe.
Sjovt, at det kommer fra ham, ik´?
Zeb, hvad sagde Billy til dig?
Han sagde, vi skulle skaffe ham
hans ting tilbage inden i morgen.
Og vi skulle undskylde overfor
hans kone og hans børn.
Det er en fin aftale. I er heldige.
Han kunne have slået løs på jer.
Glimrende aftale, var?
Den satan vil aldrig tale til os igen,
og alle vil tro, at vi er tyvagtige skiderikker.
I er tyvagtige skiderikker.
Men I ved, hvad I er nødt til, ik'?
Bevise jeres værd mod Millwall.
Så er det klaret.
Ja, skil jer ud fra mængden der,
så vil I være helte i hans øjne.
Gider du at droppe den ølsnak?
Du laver ikke andet end at klage over øl.
Jeg åbner øl med mine fucking tænder
hele vejen derhen, Bill.
Vi kunne have nøjes med et par dåser.
Jeg skulle ikke have spist den kyllingeburger.
Hvad satan, det er de Stokefans,
som bankede os.
- Hvor?
- Derovre. Se. Det er dem.
- Det er dem.
- Ja, gu er det dem.
Duk jer, duk jer, duk jer.
Hør her. Vi går over med øllene.
Bagefter overlister vi dem, okay?
Jeg siger ikke noget.
Hvad fanden laver I?
Der er 2 af de Stokefans, som bankede os.
Glem dem. Vi kommer for sent til mødet.
Fuck dem. De bankede os synder og sammen.
Nej, The Gavvers er derovre.
Jeg skal give dig fucking "nej"!
Nord skiderikker!
Fucking idioter.
Sæt farten ned, I to, for helvede!
Hvad, blev du moppet i skole, blev du?
Hyg jer, drenge.
Hvad fanden glor du på?
Billys omfattende ordforråd
ville aldrig få ham ind i Parlamentet.
Og den her parkeringsplads kunne være
i West Ham, Cardiff, Stoke endda Man Utd.
Jeg er også ligeglad.
Oddsene ser ikke gode ud.
Ved I hvad?
Jeg tror, jeg siger tak for i aften. Tom?
Ja, lad os finde et sted og få en øl.
Ja, god ide. Vi går videre.
Hvad med dig, Tom?
Okay, drenge. Vi ses om lidt.
Bestil nogle Miller til os.
- Light?
- Æh... Normal.
- Fint.
- Ses senere.
Er De okay, Hr.?
Hvad er der sket med Dem?
Jeg er blevet banket.
Hvad med dig?
Mig? Jeg er død.
Bill! Rod!
Hjælp! Hvor er du?
Bill! Hjælp!
For helvede.
Liv lige lidt op.
Vi skal i retten om en halv time.
Retten? Hvad?
Fuck... Hvad med min drøm?
Hvad fanden handlede den drøm om?
Hvem var den tynde knægt med bandagerne?
Hvor var den tunnel?
Hvad betød det alt sammen?
Fuck det.
Det må være den satans skunk igen.
Hvad er der galt med dig, Bright?
Du er 40 år gammel...
...og alligevel forsætter du hårdnakket.
Jeg møder børn med mere fornuft.
Hvad sagde du?
Du skal ikke snakke til mig på den måde,
dit fede fucking fjog.
Retten kalder os børn, mens de selv render
rundt på Kings Cross og har sex med dem.
Jeg skulle have bedt den gamle
bøsse om at have mødt i Millwall.
Han kunne måske have nydt at bytte den
dumme paryk ud med en dram og slå sig løs.
Ja, Hr. Det må De undskylde, Hr.
Det vil ikke ske igen, Hr. Helt sikkert.
Det håber jeg for deres skyld, Hr. Bright.
Jeg sender sagen videre.
Vi ses igen om en måned til domsafsigelse.
- Og Bright.
- Ja, Hr.?
Hvis du bliver fremstillet foran
mig igen før den dato...
...så vil jeg ikke tøve dig en
forvaringsdom på mindst 5 år.
Hvordan kan det være, at mens jeg har
mareridt om døde børn...
...så smigre Rod sig ind på notaren?
Hvad har han som jeg mangler?
En skam. Han er udstyret som en hingst.
Og det er sjovt med ham, for han er
kendt for hurtigt at blive seriøs.
Hvordan sælger tulipanerne?
De gik som varmt brød på pladsen.
Hvordan går det, Tom?
Mig og Bright blev anholdt den anden dag
midt i en slåskamp. Du ville have elsket det.
Fedt, Tom. Lyder rigtigt smart.
Jeg gider ikke den slags mere.
Ja, okay, jeg siger det bare.
Okay, men gå et andet sted hen og sig det
og lav vær og kom her og spil stor.
Okay. Slap af, mand.
Slap af?
Nu skal jeg fortælle dig om "at slappe af".
Hvad er der galt med dig og banke folk?
Er det ikke på tide du blev ældre?
Du er næsten 30. Tag dig sammen.
Det er noget lort alt sammen alligevel.
- Hvad?
- Du er en klog fyr. Find ud af det.
- Værsgo.
- Nej, de er fra os begge to.
Tommy... tænk over det.
Næsten 30. Hvad tænker han på?
For helvede! Jeg ville kun købe nogle blomster,
og så siger han, at jeg skal overveje mit liv.
Vi ses, Albert.
Hvad laver Harris og Bright her?
Jeg kunne jo ikke nægte dem det, Bill.
De er tåbelige mennesker, Tom.
Harris tror, vi er i familie,
fordi jeg var med i krigen.
Hvad han ikke forstår er, at jeg kæmpede for
at stoppe folk som ham og deres fascisme.
Billy er en fucking idiot.
Flytter du stadig til Australien?
Det ved jeg ikke. Der er en billet
i overskud, hvis du er interesseret.
Dine fætre ville elske at se dig.
Gør dig selv en tjeneste.
Skab lidt afstand mellem dig selv
og alt det lort, du er blandet ind i.
Jeg klare den, Bill.
Jeg morer mig bare.
Bare vær forsigtig.
Næste gang du besøger kirkegården,
så kunne det være i en kiste.
Hvad fanden laver du her,
din lille skiderik?
Jeg er kommet for at vise min respekt.
Nå, men du er ikke velkommen.
Lad os få det på det rene. Du kendte
ham ikke en gang, gjorde du? Vel?
Tag din sørgelige kasket på
og fuck af.
Kom så, gå så.
Glem ikke vores aftale.
Okay, drenge? Hvad sker der?
Hvorfor har du en dartskive
på din T-shirt, Zeb?
Hvad har det med dig at gøre, dit fjols?
Okay, drenge. Først til 100.
Stå oprejst.
Han vil vide,
hvem er stjal Playstationen.
Mig.
Fint. Forsæt.
Hey, narhoved, hold hånden frem.
- Hvad, Zeb?
- Jeg sagde, hold hånden frem.
Kun en knægt, er du ik´?
Hold din hånd frem, Zeb.
Lad os se hvor gammel du er.
Forsøger du at lave grin med mig?
Med Millwall kampen lige om hjørnet så var
det tid for juniorerne at spille mod hinanden.
Dejligt at se Billy og Fred sætte
deres uoverensstemmelser til side...
...når det handlede om deres børn.
Lidt at en tilfældighed, ik´? Vores børn
spiller mod hinanden inden vi mødes i cuppen.
Jeg tror dog ikke, at denne kamp
bliver lige så voldsom. Tror du?
Kan du li at være i fjendeland?
Kan vi være enige om en ting.
Hvis vi skal tro på historien...
...så sidst vi mødtes på jeres område,
så løb vi efter jer over hele London.
Du kunne ikke løbe 100 meter, mand!
- Det behøver jeg heller ikke!
- Lad vær at blive sur, Bill. Det klær' dig ikke.
Stav det, din skiderik.
S-K-I-D-E-R-I-K. Skiderik.
Jeg mente "sur", sørgelige nossefår.
Vi får se, hvem der er sur, når I har tabt
i syd London, din fede fucking skid.
Nu bliver vi personlige.
Hvad er dit problem?
At du snart skal åbne din kebab butik,
eller at du købte Charlie af en hvid mand?
Hvordan føles det at lave forretninger med en
tyrker, når du menes at være højre orienteret?
Scooby-Doo er mindre forvirret end dig.
Du bliver forvirret,
når jeg slår hul i skallen på dig.
Vil du vente til kampen,
eller skal vi gøre det nu?
Lad vær at slå på nogen over din egen
vægtklasse, din lange stråle af pis.
Så hold op med at slå på din kone, pikspiller.
Hvad fanden sagde du, din nar?
Det hørte du fand'me godt,
din fede fucking skiderik.
Fucking nar! Se på dig selv, din skiderik!
Slip mig, din... Slip mig, din skiderik!
Fuck det. Hvis de ikke kan være
voksne, så går vi.
Jeg smadre dig fand'me!
Præcis som jeg tænkte:
Rod har fået dyrket notaren Gary...
...og nu vil hun møde hans venner.
Jeg sagde til ham, at jeg jo allerede havde
set hende i retten, men han insisterede.
Hvordan kan det være, at når ens bedste ven
møder en pige, så bliver han totalt kedelig...
...og opfører sig som om
han kun har kendt en i 10 minutter?
Hvad så... hvad laver du så, Thomas?
Thomas?
Jeg sparker folk i hoved for sjov!
Og det burde du vide.
Du læste selv sigtelsen højt.
Mig?
Jeg arbejder længe og hårdt.
- Lyder som Rod!
- Gør det?
Fuck, hun er godt nok slem.
Den værste slags af alle.
En wannabe middelklasse satan.
Spark dog luderen tilbage til Penge.
Lyder rart.
Ja, ja. Ja, han er en fin fyr.
Bill, det er Tom. Er du frisk på en øl?
Jeg røv keder mig.
Vi ses på arbejdet kl. 7 i morgen.
(Ses på pubben, jeg har sne med)
Bare slap af. Jeg tager mit værktøj med.
- Skal vi smutte en tur i massageklinikken?
- God ide, Bill.
Johnson!
Okay, Billy. Hvad skal du have i dag?
En lille lavendel hovedmassage?
Nej, drop det og bare gå direkte
til blowjobbet, okay?
Sådan, nu kan hun ikke arbejde i en uge.
Hvad var skrigeriet for?
- Hvad tror du?
- Min ven.
Hvad tror du skrigeriet var for?
Jeg er på randen af et nervesammenbrud.
Og med ryggen mod muren så var der
kun en kur - få hjælp af Bright.
Bill, kan jeg ikke snakke med dig et øjeblik?
Jo, jo, selvfølgelig kan du det, min ven.
Det er bare... Jeg bliver ved...
Jeg ved ikke. Jeg bliver bare ved...
Du ved?
Ja, ja, jeg kender det.
- Gør du?
- Ja, jeg gør.
Fuck! Fuck det!
Jeg troede, det bare var mig.
Nej, hør her.
Det sker for mig hele tiden.
- Nej, lad vær at tænk over det.
Det er fint.
Bare glem det. Jeg skal nok rette dig op.
Tak, Bill. Du er sgu en kammerat.
Sådan noget gør venner.
- Værsgo.
- Hvad?
Go ON eller Crack eller Go ON?
Nyd det!
Det skulle jeg have forudset.
Den sidste man vil snakke med,
når man er paranoid.
Spørg' Bright om råd,
og han giver dig en fucking Viagra.
Og hvilken ven han var,
når jeg havde brug for ham.
Fucking fed lille skiderik han er,
når han tosser rundt med hans Penge luder.
Vågn op, sovetryne.
Det var mine forældre, som ringede.
De kommer til London i weekenden,
og de har inviteret os ud.
Så længe det ikke er lørdag.
Der spiller vi mod Millwall.
Det er lørdag, Rod.
Hvad med søndag?
Der skal de besøge min bror i Reading.
Lad vær at sig, du hellere vil til fodbold.
Jamen, jeg er en mand.
Det er kun en kamp.
Jeg er en mand.
Men mine forældre kommer så
sjældent på besøg .
Ja, men der er oftere solformørkelse
end vi spiller mod Millwall, skat.
Lad vær, bare at gå din vej.
- Jeg skal på arbejde.
- Lad os snakke om det, okay?
Der er ikke noget at snakke om.
Enten møder du mine forældre på lørdag
eller også møder du dem aldrig.
Er I okay, drenge?
Ja. Fedt. Snakkes senere.
Fuck af.
- Sælger du?
- Ja, hvad skal I bruge? Hvide eller brune?
Slå ham, slå ham! Slå skiderikken.
Kom her.
Skiderik! Skiderik! Skiderik!
Tag lortet.
Kom så. Af sted. Af sted. Af sted.
Skiderik!
Kom nu!
- For helvede!
- Pis, det må havde været Zeberdee.
Kom, lad os smutte.
Min farfars liv forsvandt for ham.
Efter Albert døde havde han ikke andre end
mig, så det var på tide at støtte ham...
...og måske endda give ham lidt råd.
Du burde komme til Millwall i weekenden.
Det kunne live dig lidt op.
Har du penge nok, Bill?
Ellers spørger du bare, det ved du.
Jeg tjener godt på markedet nu.
Og det er jo ikke sådan,
at jeg har en pige at bruge dem på.
Ligesom Rod.
Du lyder henrykt over det.
Ja, det vil sige...
Du skal nok møde en.
Får du aldrig lysten til at finde en?
Jo.
Jeg kan forestille mig selv i
en liggestol i min baghave...
...mens et par børn løber rundt...
...og jeg fredeligt drikker min Pimm.
Børn, var?
Ja. Hvorfor ikke?
Hvad skal de hedde?
Dorian, efter min ven.
Dorian?
Dem begge to?
Ja, højst sandsynligt.
Hvad hvis det bliver piger?
Dorian.
Du er en god dreng, Tom.
Hold øje med min pung, Bill.
Jeg skal lige på toilettet.
Ved du hvad, Fred.
Området her er federe Syd London.
Fuck det.
Jeg ville vælge Bermondsey til hver en tid.
Det er fuldt af plattenslagere
og overklasseløg her.
Jeg skal bare finde den fucking
Tommy Johnson og så komme væk herfra.
Lad og bare droppe ham
og så fucke tilbage syd på?
Du er ikke gal på den.
Hey, dig, babyface, kom her.
- Mig?
- Ja, dig for helvede. Kom her.
Kom her.
Kender du en stodder,
som hedder Tommy Johnson?
Johnson...
Nej, ham kender jeg ikke, mand.
Sikker?
Ja.
Hvad hedder du så?
- Hvad?
- Jeg sagde, hvad fanden hedder du?
Dorian.
Bøsse!
Dorian? Lyder som en bøsse.
Ja, det ved jeg.
Bare et navn, ik'?
Bevis det.
Bevis hvad?
Hold op med at fucking stamme
og fucking bevis det.
Bare vis ham et eller andet.
Øh...
Jeg har ikke min pung på mig, mand.
Så gå. Fuck af, dit svin. Bare gå.
Vent lidt.
Vi får se, hvem du virkelig er.
Giv mig telefonen.
Hvem er det?
Hej, det er Rod, er Dorian der?
Der var du tæt på. Lille svin.
Kom så. Lad os skride.
Tror du han er et andet sted?
Lad os prøve på den anden måde.
Han må være her et eller andet sted.
For helvede! Har du skidt i bukserne?
Hvad tror du selv?
Da jeg så dem følge efter dig derind,
så vidste jeg, du ville give dem et falsk navn.
Det er et lille trick vi lærte i hæren.
Jeg kalder helt sikkert mine børn Dorian nu.
Dorian.
- Dorian.
Vi ses, Rodder, jeg elsker dig sgu
en gang i mellem. Er du klar over det?
Du er heller ikke så værst selv, Johnson.
Nu er jeg klar.
Varslet var godt. Millwall hvem?
Jeg slår mig fuldstændig løs,
bare at du ved det.
Ja.
Det siger du ikke, Rod.
Hvad?
Det ved du godt.
Hør her, Tom, fuck...
Hendes mor og far kommer.
Tom, du får brug for dem her,
der hvor du er på vej hen.
Hvordan har De det, Hr.?
Ikke godt. Og dig?
Stadig død.
Det er jeg ked af at høre. Er jeg?
Nej, du er stadig i live.
- Hvem er du, mand?
- Det ved jeg ikke, mand?
Jeg ved det ikke,
før jeg tager de her bandager af.
Hvad?
Hvad mener du med "hvad"?
Hvad kigger du på mig på den måde for?
Ved du ikke det?
Hvad, Rod?
Kan du ikke huske, hvad du lavede i går?
Jeg blev fucking pryglet, ik´?
Det sidste jeg husker var, at jeg sad
i baren sammen med dig og min farfar.
For helvede, Tom...
For satan, Rod, hvad er det,
som er så slemt?
Kan du ikke huske Barbara?
Barbara hvem?
Du prøvede at komme i bukserne
på Billys kone.
Fuck af.
Og da hun sagde nej, så bankede du hende.
- Hvad?
- Du brækkede hendes kæbe, Tom.
Jeg ved, du tager pis på mig, Rod.
Sig du tager pis på mig, Rod.
Det gør jeg ikke, mand.
Fuck af, King. Ved du, hvad jeg gør?
Jeg ringer til Zeb. Han ved det fand'me.
Hvad så der, Zeb?
For helvede, Tom. Hvad skal jeg sige.
Du gik bersærk, mand!
Jeg er nødt til at være udenfor denne gang.
Kurderne og jeg spiller dart sammen for tiden.
Hvad skal jeg gøre, Rod?
Du er nødt til at opsøge ham.
Hvad?
Bare gå forbi og bed om tilgivelse.
God ide. Så kan jeg også brække
hendes næse, nu jeg er i gang.
Jeg ved ikke, hvad jeg ellers skal sige, Tom.
Nej, du har ret. Jeg...
Jeg sætter mig på knæ foran ham,
og lader ham banke mig.
Forhåbentligt, vil han have
medlidenhed med mig på gulvet.
Du kender ham bedre end jeg, mand.
Det er problemet.
Jeg ved, hvad han vil gøre.
Johnson.
Hør her, Bill, hør her.
Jeg sværger, jeg kan ikke huske noget.
Jeg var fuldstændigt døddrukken.
Jeg vågnede...
Jeg er ikke nogen Karl Smart, Bill.
Vær nu sød, Bill.
Jeg ved ikke, hvad der skete, mand.
Jeg sværger, Bill!
Jeg sværger på livet.
Din sørgelige, satans stråle pis.
Jeg troede ikke, du ville hoppe på den!
Hvis du havde rørt min kvinde,
så havde du allerede været død!
Fucking røvhuller.
Syntes I, det var morsomt?
Bare forsæt. Bare grin, gider I?
Helt ærligt. Skide fucking...
Det er virkelig,
hvad jeg har brug for lige nu...
...med mine drømme,
fucking grønthandlere...
Noget pis!
Skiderikker.
På sine knæ!
Med venner som dem,
hvad skal man så med fjender. Pis!
For 3 uger siden havde jeg
styr på mit liv.
Men nu med Millwall lige om hjørnet,
så er jeg fuldstændigt splittet.
Og jeg har stadig det værste i vente.
Her er Mark med sporten.
Det er tid til tredje runde i cuppen...
...og storkampen er selvfølgelig
kampen mellem Chelsea og Millwall.
Jeg ved, at politiet fridage er blevet
aflyst, men det er meget større end det.
Det her er ærkefjendskab.
Hej, Bill.
Donna, giv ham en øl, skat.
Sæt dem på regningen.
- Hvordan har du det?
- Ikke dårligt, Billy. Hvad med dig?
Okay. Det samme som sidst.
Jeg tager nogen af jer med ned
gennem Syd Bermondsey...
...og Tommy tager resten med gennem
Sunrey Qurays.
Hvor skal vi mødes?
Det kan ikke være for langt væk.
De har sikkert civile strissere
ude over det hele.
- Så vi skal være i gang, før de kommer.
- Hvad med Billy?
Hvad med ham?
Han kender Millwall som sin egen bukselomme.
Fuck Billy.
Han ved ikke, hvad han laver længere.
Lad os få det på det rene.
Vi er enige om at han er en belastning.
Og ja, han kan smadre folk.
Men han kan ikke lede en aktion
nede i Syd London.
Han er en fucking tosse.
Se bare hvad der skete i Liverpool.
Ødelagde fuldstændigt dagen.
Hans problem er, at han har sniffet
for meget af det lort på i næsen.
Bare glem ham.
Rolig nu. Han er en af dine egne.
Slap af!
Vi har Mike Harris her.
Det er som at have en stor knægt med.
Han er fucking narkoman, mand.
Bare lad ham tage Zeberdee og de
andre små sataner. Det er fint nok.
Du skal bare selv tage dig af ham.
Han er en udbrændt magt.
Bill...
Bill!
Hvad er der galt, skat?
Du syntes, jeg er okay, ik´?
Hvad?
Jeg er okay, ik´?
Jo, selvfølgelig er du det, din dumme skid.
Kom her.
Spis din mad.
Bright!
Lad vær at list ind på mig, din so.
Bill. Slap af.
Hvorfor var du ikke nede på pubben
i går aftes?
Jeg faldt i søvn, okay?
Hvor ved du fra, jeg ikke var der?
Harris ringede til mig og spurgte hvor du var.
Han ringede fand'me ikke til mig!
Måske glemte han det.
- Kan du se den?
- For satan! Hvad er den til?
Millwall.
Lad vær at være dum.
Du kan ikke tage en pistol med.
- Det er kun en nødpistol.
- Hvad har du gang i? Du kunne slå en ihjel.
Meningen vi skal have det sjovt, ik´?
For helvede, Bill.
Du har ændret dig, har du ik'?
- Du har ikke noget at bevise!
- Har jeg ik'?
Du ser ligeså køn ud,
som du gjorde på din bryllupsdag.
Hvor er dine medaljer?
Du kan ikke tage til Whitehall uden dem, søde.
Du er en helt William.
Tag dem nu på, søde.
Gør mig til den stolteste kvinde i live.
Lad vær at glo på mig.
Ja, gå. Skrub af, perkere.
Fuck af!
Blev du bange var, sortsmudske?
Sprængt oksekød i hele fjæset.
Jeg så det, jeg så det.
Så du, hvilken stand hans båd var i?
Så du den?
Du ved ikke engang,
hvor fanden du er født!
Åhr, fuck af!
Kom så, fuck af, din gamle nar!
Jeg ved, hvem jeg er nu.
Så vis mig det.
Rolig nu, for helvede.
Skynd dig nu, dovne skid.
Det er Millwall i dag.
Er du okay?
Jeg har det fint. Jeg er helt oppe og ringe.
Så er det nu.
Hvad er det galt?
Du ligner en, der har set et spøgelse.
Hør her, Zeb. Hør her, hør her.
Du... Du må hellere...
Hvad, Tom?
For helvede, Tom, hvad må jeg hellere gøre?
Bare pas på dig selv.
Det bliver måske voldsomt.
Tag dig ikke af mig.
Jeg bliver en fucking helt i dag.
Liv lidt op, vi skal møde de andre.
Det er det jeg siger, helt oppe og ringe!
Kom nu!
Hey, Tom, hvor er Rod?
Aner det ikke. Er du okay?
Ja. Kunne sgu da ikke, vel?
Jeg er helt oppe og ringe.
Kranen havde sat sine klør i ham, og kun
et mirakel kunne få ham tilbage nu.
Men det kunne jeg ikke se ske. Jeg havde
mistet ham, nu da jeg allermest behøvede ham.
Og selv ikke en af Rod slags
ville have nosserne til at sige:
Den espresso har godt nok ramt mig.
Skat, du drikker ikke espresso.
Fortæl mig lidt mere om airconditionting,
Rodney. Jeg er fascineret.
Airconditionting?
Du sagde, du havde
et airconditionting firma.
Tja, vi har et par biler ude på opgave
samtidig det meste af tiden.
Og så er der selvfølgelig altid
mere travlt om sommeren.
Ikke noget bedre end en stadig stigende
temperatur til at skaffe opgaver.
Det meste af tiden sidder jeg bare på
kontoret og venter på weekenden.
Forstå mig ret.
Jeg elsker pengene det giver.
Men min virkelige passion ligger i
at sparke folk i hovedet til fodbold.
Ser du, jeg er nødt til at rase af en gang
i mellem, og som du kan se på min mave...
...så deltager jeg ikke så meget i
sportsaktiviteter.
Og jeg bruger ikke stoffer.
Det vil sige, det er ikke helt sandt.
Men ikke ret meget.
Så jeg har brug for at koble af, og en god
slåskamp er den bedste måde. Syntes du ik'?
Måske ikke.
I det mindste går jeg ikke rundt som jer,
fucking skiderikker, med en pind i røven...
...og forsøger at fremstå som om,
at jeres lille forstads mareridt er ok.
Og så igen, det afhænger vel af,
hvordan man ser på det.
Mester, kan vi få...
Nej, jeg...
Rod! Jeg vidste, du ville komme!
Ville ikke undvære det, mand.
Her er et fucking shot, mand.
Er I klar til os eller hvad?
Lad os se, hvor sej du virkelig er.
Så kom og find os, narhoved.
Åh ja, og vær forsigtig.
Husk på I er langt syd på.
Væk for alle menneskerne og panserne.
Så hold øje med ryggen.
- For helvede!
- Lad os komme i gang!
Hej, Tom.
Hvad sker der, Joe drengen?
Alt er roligt her.
- Hvor er Harris?
- På vej fra Syd Bermondsey.
Se at komme op på broen.
Snakkes.
- Hej, Joe. Hvor er du?
- Oppe på broen. Alt er roligt her.
Hold øjnene åbne. Vi er der snart.
Slår på tråden, hvis jeg ser noget.
- Fedt.
- Snakkes.
- Okay. Så er I her. Alt er roligt.
- Ned i den anden ende af broen, hurtigt.
Alt i orden, Bill?
Ingen problemer på vejen?
I 30 år har jeg stået ved siden af dig.
Og så møver du mig ud på den måde?
Glem det.
Hvis nogen stikker af, så bliver
de ordnet, når vi kommer hjem.
Forstået?
Er du okay, min ven?
Ja. Er du?
Jeg er nødt til at sige det nu.
Jeg har en dårlig fornemmelse.
Kom nu! For helvede.
Hey. Hey. Stands her. Stands. Stands.
Stands her.
Hey. Dæmp stemmerne for helvede.
Dæmp stemmerne for helvede.
Stille. Stille.
Fucking pikspillere!
Fuck.
Skiderikker!
Dig og din f...
Forsvind fra området.
Omgående.
Fucking skiderikker!
Spred jer omgående.
Jeg gentager spred jer nu.
Forsvind fra området.
Slå ham!
Tramp på skiderikken!
Få skiderikken ned på jorden. Smadder ham!
Johnson! Johnson! Så du sendte
min bror på skadestuen, din skiderik?
Gå så tilbage for helvede!
Af vejen!
Drop det.
Du endte næste på kirkegården, min dreng.
Hvorfor ligger du her?
De kalder det sorger.
Jeg kalder det at fucking falde.
Rod og de andre var forbi.
De tog nogle frugter med til dig.
Var øv... Zeberdee her?
Ung knægt med sort hår?
Hvad, den lille nar? Ja, det var han.
Satans godt.
Hvad med Australien, Bill?
Jeg flyver næste tirsdag.
Hvad med dig?
Hvad med mig?
Var det, det værd?
Slået halvt ihjel. Grønthandlere,
taxachauffører, mareridt og visioner.
En af de gamle soldater væk for evigt.
Bright inde og side de næste 7 år...
...og nosser så ødelagt, at det eneste
jeg hiver i de næste 6 måneder er en snor.
Efter alt det er man virkelig nødt til
at spørge sig selv, om det var det værd.
Selvfølgelig var det sgu da det.
Ja, bare send en øl herovre.
De siger, at da han fik sin dom,
så begyndte han at græde.
Dem afsoner jeg nemt, din nar.
Fuck af.
Din korrupte skiderik. Det er folk som dig,
der ødelægger det her land, voldtægtsforbryder.
- Fjern ham.
Fucking nar.
Værsgo.
- Hvor skal du hen, din glatte skiderik?
- På tønden. Han gav mig en stribe.
Zeb, gem noget til mig,
ellers er du fucking død.
Hvordan har vi det, Zeber-fucking-dee?
Bil Farrell nyder resten
af sine dage i solen.
Billy Bright afsoner 7 år
i Sutton fængselet.
Tony Harris leder stadig firmet.
Raff er stadig en tyvagtig lille skiderik.
Zeberdee 1980-2004.
Rod King bor i Penge, hvorfra han
leder sit airconditionting firma.
Tommy Johnson
følger nu med i rugby...
følger nu med i rugby... Satans.
Translated By Pacman