resync by Whiplash
HDMaNiAcS...TheGt.net
Όταν σε δέρνουν οι χούλιγκαν,
δε φεύγει με τίποτα ο πόνος.
Γι' αυτό είναι συναρπαστικό.
Είμαι ο Τόμι Τζόνσον 3 βδομάδες
από τώρα, σχεδόν πεθαμένος.
Ξέρετε ποιο είναι το αστείο;
Το έβλεπα να μου 'ρχεται.
Τελείωσαν όλα πια και το θέμα
είναι ένα: ’ξιζε τον κόπο;
Είμαι ένας 30άρης που βαριέται
και ζει για το σαββατοκύριακο.
Σεξ όποτε τύχει, νερωμένη μπίρα
και βαριά ναρκωτικά.
Και μερικές φορές,
άγριο ξυλοκόπημα κάποιου.
ΤΟΤΕΝΑΜ
Ζέμπερντι, εδώ Μπιλ.
Πώς είμαι; Φτιαγμένος είμαι.
Μόλις φτάσαμε.
Κοίτα να είσαι προσεκτικός.
Θεοπάλαβο αυτό το παιδί.
Τι είπε; Πώς τίποτα;
Μου το έκλεισε.
Δες πού είναι ο Τόμι.
Να πάτε σε μια παμπ στη γωνία.
Σίγουρα δε σας πήραν χαμπάρι;
Προσπαθεί να περάσει ο Χάρις.
Οι δικοί τους πάνε σε μια παμπ
στην οδό Ντένμπι.
Δε θα ξέρουν
από πού τους ήρθε.
Έλα δω!
- Πού είναι οι υπόλοιποι;
- Έρχονται. Οι άλλοι είναι 25.
Δε θα 'ναι τόσοι
όταν τελειώσουμε μαζί τους.
Περιμένετε πιο πίσω!
Θα μας πάρουν χαμπάρι εδώ!
Κουνηθείτε!
Γεια σου, παιδί μου.
Θα τα πούμε εκεί.
Τι έπαθες χθες;
Νόμιζα ότι θα ερχόσουν.
Με ήθελε ο Τζόνσον. Κατέληξα
σε βενζινάδικο στις 2 το πρωί.
Γιατί οδηγείς;
Σου το 'χουν απαγορεύσει!
Με τα πόδια θα πηγαίνω;
Είναι κάποιος έξω από την παμπ.
Ένα παιδί είναι.
Χτύπα τον.
Μην κάνετε φασαρία!
- Συγγνώμη, έχεις φωτιά;
- Χτύπα τον!
Κάντε ησυχία!
Ησυχία!
Πιο σιγά!
Κτήνη! Εσείς δίνετε
κακό όνομα στη χώρα μας!
Δεν είστε φίλαθλοι εσείς!
Βρομιάρηδες είστε!
Τι άλλο να κάνεις το Σάββατο;
Να κάθεσαι στην πολυθρόνα...
αποφεύγοντας το βλέμμα της
συζύγου σ' ένα γάμο χωρίς σεξ;
Μετά να τρως τα λεφτά σου σε
φαι, κουλοχέρηδες και πόρνες;
Ξέχνα το. Ξέρω τι θέλω να κάνω.
Στην Τότεναμ! Το λατρεύω.
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ
Τέλειο ήταν! Κατάφεραν να βάλουν
τα κουτάκια μέσα στην παμπ!
Θυμάστε τότε στο Χάμντεν Παρκ;
Στον υπόγειο το έκανε.
Πρόωρη εκσπερμάτωση
και μέσα στο δρόμο.
Μου τα πετάει έξω
από τη βρομο-παμπ.
Του είχε σηκωθεί τόσο, που
περπάταγε σαν καμηλοπάρδαλη.
Κοιτάξτε πώς έγιναν
τα χέρια μου.
Να βαράς στο στόμα κι όχι
στο πίσω μέρος του κεφαλιού.
Αν το έκανα,
θα 'σουν στο νοσοκομείο.
Με τον Ροντ λατρεύαμε το Τσέλσι.
Βλέπαμε αγώνες με το γέρο μου.
Αυτός ήξερε πολλά. Η πρώτη
συμβουλή που μου έδωσε ήταν...
Ξέρεις τι να κάνεις
αν πάει να σε δείρει κάποιος.
Θα τον κλοτσήσω
στα "καρύδια", μπαμπά.
Εγώ κι ο Ροντ κάναμε
τα πάντα μαζί.
Γρήγορα, Τομ, πεινάω.
Μια ώρα έκανα να το βρω, μα δε
χρειαζόταν να το ξέρει ο Ροντ.
Δε θα περπατάει για μέρες.
Ο παππούς έλεγε πώς πολέμησε
για να 'ναι η Βρετανία μεγάλη.
Έλεγε ότι το ποδόσφαιρο ήταν
τίποτα μπρος στις μάχες εκείνες.
Στις ακτές θα πολεμήσουμε...
Δίκιο είχε. Νησιώτες είμαστε.
Αυτό το κάνουμε πολύ καλά.
Είναι μεγάλη η συγκίνηση
στο μέτωπο. Λατρεύω τις μάχες.
Δεν έχω κανένα πρόβλημα,
αντίθετα από τον Μπίλι Μπράιτ...
που έδωσε το καλό παράδειγμα
στο γιο του με περίεργο τρόπο.
Θα παλέψω με όλους πριν μετα-
κομίσετε. Βοήθησέ με, γιε μου.
Με τέτοιους γονείς, δε θα
κατέληγε ποτέ στην Γκρίνπις.
Είδε από τους πρώτους πόσο
χρήμα υπήρχε στο "Έκστασι".
Τρία μπουκάλια Μπαντ,
σε παρακαλώ.
Είχε φάει τόσο ξύλο,
που δε φοβόταν κανέναν πια.
Ο σωστός ιατρικός όρος
γι' αυτό είναι ψυχοπαθής.
Πάμε να φύγουμε. Δέκα οπαδοί
της Στόουκ μας κοιτάζουν.
- Πόσοι είπες ότι είναι;
- Δέκα. Μην αρχίζεις, Μπιλ.
- Ποιος με κοιτάζει;
- Με το καπέλο Χάκετ.
Σε βλέπω, λεχρίτη!
Εσένα θα "φάω" πρώτο!
Έτσι πέρναγε καλά αυτός.
Παλιο-αλήτες!
Κάτω απ'την πλάκα, τα παιχνίδια
και τα τζιπ, ήταν πικραμένος.
Ποτέ δεν έγινε αρχηγός μας.
Πάντα ο Χάρις ήταν πρώτος.
Ήταν πιο έξυπνος και διοικούσε
σαν στρατιωτικός διοικητής.
Ο Μπίλι ήξερε ότι δε θα διοικού-
σε και μισούσε τον Ζέμπερντι.
Γιατί; Απλό. Ο Ζέμπερντι
σεβόταν τον Χάρις κι όχι αυτόν.
Όσο πιο πολύ άκουγε τον Χάρις,
τόσο ο Μπίλι τον τρόμαζε.
Τι ευκαιρίες είχε ο Ζέμπερντι;
Μεγάλωσε μέσα στο μίσος.
Δε ζηλεύω τα παιδιά πια.
Πολεμούν απ'τις παιδικές χαρές.
Και ξέρεις τι πρέπει να κάνεις
στη μάχη για να επιζήσεις.
Αυτός κι ο Ραφ είναι κολλητοί.
Είναι και κλεφτρόνια, όμως.
Αν έχετε απορία, τον είπαμε
Ζέμπερντι γιατί σνιφάριζε σκόνη.
Κάποτε αυτό
θα τον κατέστρεφε.
’πλωσε το χέρι, Ραφ.
’πλωσε το χέρι σου.
Παιδί είσαι ακόμη, έτσι;
’πλωσε το χέρι σου, Μπιλ.
’πλωσέ το σαν τον Ραφ
για να δούμε πόσο είσαι εσύ.
Για να καταλάβω...
Πας να με ρεζιλέψεις;
Πλάκα κάνω.
Πώς πλάκα; Τι ρωτάς;
’σ' τα αυτά.
Ξέχνα το.
Πλάκα μου κάνεις;
Σε κανέναν δεν κάνω πλάκα.
Σοβαρά μιλάω.
Πώς φαντάστηκες ότι μπορείς
να με ρεζιλεύεις στην παρέα;
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό.
Μια κοτσάνα έκανα.
Κοτσάνα;
Τι βλακείες είναι
αυτές που μου λες;
Ποτέ δε σε συμπάθησα,
βρομολεχρίτη.
Σαν το γέρο σου, που ήταν
μπεκρής. Ξέρεις τι σκέφτομαι;
Ότι πρέπει να σε πάω έξω
να σε κάνω κομμάτια.
Πώς να το ξεχάσω;
Εσύ γιατί ανακατεύεσαι;
Λέω μόνο ότι είναι μικρός.
Αν είναι αρκετά μεγάλος για
να δέρνει κόσμο μαζί μ' εμάς...
μπορεί να υπερασπιστεί
τον εαυτό του.
Μου φαίνεται ότι πρέπει
να σου δώσω ένα μάθημα...
που με ρεζίλεψες μπροστά
στους φίλους μου.
Δεν είπα τίποτα.
Έλα έξω, παλιοαλήτη!
’σε τα ψελλίσματα
και ζωντάνεψε λίγο.
Σου την έφερα!
Έπρεπε να δεις τα μούτρα σου.
Κόντεψες να βάλεις τα κλάματα.
Οκτώ μπίρες, σε παρακαλώ,
μωρό μου.
Δεν έχει τέτοια στην Αυστραλία.
Από την άλλη βδομάδα χυμούς.
Μην ανησυχείς.
Εγώ προτιμώ τα κοκτέιλ.
- Δε θα κάθομαι δίπλα σου.
- Αυτό θέλω κι εγώ.
Μπιλ, ’λμπερτ, δε σας είδα.
Θέλετε μπίρα;
Ο παππούς μου αντιπαθούσε τον
Μπράιτ. Ήξερε ότι ήταν νταής.
Ο Μπιλ κι ο ’λμπερτ πήγαν
νέοι στο στρατό.
Ήταν από τους πρώτους
στην Απόβαση.
Ο Μπιλ επέζησε χάρη στην
αποφασιστικότητα του ’λμπερτ.
Γύρισαν ήρωες και παντρεύτηκαν
τις αγαπημένες τους.
Τις έθαψαν και μαζί.
Ο ’λμπερτ έμεινε πάνω από τον
παππού κι αντάλλαξαν κλειδιά.
Πολύ αστείο...
Είστε καλά;
Θ' ανοίξω την πόρτα.
’νετα; Ωραία.
Να σας βοηθήσω;
Εσείς οι δύο
θα είδατε πολλές αλλαγές.
Είναι αλλιώς στις μέρες μας,
έτσι δεν είναι;
Στα '70, ήρθαν οι Πακιστανοί.
Κυριάρχησαν και τα χάλασαν όλα.
Και τι έχουμε τώρα;
’στεγους που ζητούν άσυλο.
Ο καταραμένος ο Τόνι Μπλερ!
Μια φούσκα είναι αυτός!
Χάθηκε το παιχνίδι. Κάποτε
έβγαζα 800 λίρες τη βδομάδα.
Όχι πια. Τώρα, είναι οι μαύροι
στο φεγγαρόφως του Σόχο.
Πολύ αστείο. Χρειάζεσαι
πανσέληνο για να τους δεις.
Η χώρα χτίστηκε πάνω σε άτομα
σαν εσάς. Να 'σασταν κι άλλοι.
Να σας βοηθήσω...
Περάστε σιγά-σιγά.
Ήταν προνόμιο που πήρα
δύο κυρίους σαν εσάς.
Σας κερνάω την κούρσα.
Μην είσαι ανόητος, νεαρέ.
Σε ξεγελάει η καρέκλα.
Επιμένω. Ήταν τιμή μου.
Μην ξεχνάτε,
να προσέχετε τους μαύρους.
- Τι κόπανος...
- Πάμε για χορό.
Αν και είπε πολλές βλακείες,
είχε και κάποιο δίκιο αυτός.
Ο Μπιλ έκανε τη Βρετανία
Μεγάλη, μα πήγε παρακάτω.
Αυτός κι ο ’λμπερτ
είχαν στόχο την Αυστραλία.
Ήθελαν να ζήσουν την υπόλοιπη
ζωή τους στον ήλιο.
Γεια σου, Μέιβις, αγάπη μου.
Πώς είσαι;
Θα λυπηθώ που θα φύγετε, Μπιλ.
Φτιάξατε τις βαλίτσες;
Φυσικά. Δε θα πεις αντίο;
- Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις;
- Τι θέλεις να πεις, Μπιλ;
Δεν ξέρεις;
Αηδιαστικέ βρομόγερε!
Μου άρεσε που ο Μπιλ
ήταν ακόμη δραστήριος.
Χρόνια ονειρευόταν να ζήσει
στο εξωτερικό και ήρθε η ώρα.
Τους έκανα κι ένα δώρο
επειδή θα έφευγαν.
Ο εγγονός μου μου χάρισε
ένα δικό του τσιγαριλίκι.
Ναρκωτικά;
’ναψέ το εσύ, γέρο.
Εγώ θ' αρκεστώ σ' αυτή.
Σύντομα, θα βλέπουμε το ηλιοβα-
σίλεμα σε άλλη άκρη του κόσμου.
Και δε θα υπάρχουν
ουρανοξύστες γύρω.
Μίλια από χρυσή άμμο
και μαυρισμένα στήθη.
- Τα μάζεψες;
- Ούτε καν το σκέφτηκα.
Η βαλίτσα μου είναι έτοιμη
εδώ και τρεις μέρες.
Βιάσου λίγο, Φάρελ.
’σε την γκρίνια,
βρομόγρια.
Ξέρεις κάτι, Μπερτ;
Ζαλίζομαι.
Πάντα ζαλισμένος ήσουν,
κάθαρμα.
ΑΝΑΨΕ ΤΟ ΦΥΤΙΛΙ
Αμέσως καλύτερο
μετά τη βία είναι το σεξ.
Με 500.000 ανύπαντρες στο
Λονδίνο, έχω κάποια ελπίδα.
Ειδικά αφού πηδάω
οτιδήποτε αναπνέει.
Είμαι εντελώς κομμάτια,
φίλε μου.
Κοίτα αυτή εκεί...
Αυτές είναι τσουλάρες.
Είσαι καλά, γλύκα;
Θέλετε ποτό; Δύο τεκίλες;
Να πιούμε δύο τεκίλες;
Δύο μικρές τεκίλες;
Φέρε τις τεκίλες.
Φέρε δύο τεκίλες
στα κορίτσια.
Θα της αλλάξω τα φώτα.
Το Λονδίνο άλλαξε
προς το χειρότερο.
Οι καλοί πάνε στα προάστεια
κι έρχονται οι μετανάστες.
Θυμάμαι τότε που οι δρόμοι
του Λονδίνου...
Βούλωσέ το πια, φίλε.
Ανέβα πάνω, κορίτσι μου.
Ανυπομονώ να σε δω.
Για να δούμε, Ροντ.
Κοίτα εδώ.
Κούκλα είσαι.
- Κοιμήθηκε, Ταμέκα.
- Κι αυτός, Σιάν. Τα καθίκια...
Σαν κούτσουρο είναι αυτός.
Τυχερή είσαι.
Εγώ έχω ένα παλούκι.
Βρομιάρη! Πώς τολμάς
να έρχεσαι στο σπίτι μου...
και να την πέφτεις στην
αδερφή μου ενώ δε γουστάρει;
Είσαι σε ξένα χωράφια και κα-
νείς δε θα ξέρει ότι ήσουν εδώ.
Το Νότιο Λονδίνο είναι γεμάτο
με τρύπες για κάτι σαν εσένα.
Εγώ περίμενα κορνφλέικς
κι ένα γρήγορο πήδημα...
και βρέθηκα μ' έναν τρελό
να με απειλεί με μαχαίρι.
Το χειρότερο ήταν ότι τότε
άρχισαν όλοι οι μπελάδες.
Τι είναι αυτά;
Τι είναι;
- Τι είδους λουλούδια, βλάκα;
- Κρίνοι.
Αν είναι κρίνοι, τι δουλειά
έχουν με τα χρυσάνθεμα;
Σε ζητάει κάποιος, Μπιλ.
Την άφησα να βλέπει
το "Ραντεβού στα Τυφλά".
Είδα τον Σόνι. Μου έδωσε δύο
Έκστασι. Τα πήρα με κάτι άλλο.
Κατέληξα με δύο τσούλες
από το Τσίγκουελ.
Τις πήδαγα ως τις 11 την
Κυριακή το πρωί στο Τάουερ.
Γύρισα σπίτι για μεσημεριανό,
αλλά ήμουν εξαντλημένος.
Τα λέμε.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Έμαθα
ότι είχατε φασαρίες στο Τότεναμ.
Εγώ έμαθα ότι εσείς είχατε
κάτι φασαρίες στο Πόρτι.
Έπρεπε να βρεθούμε.
Πλάκα θα είχε.
- Ξέρετε πού θα μας βρείτε.
- Θα έρθει η ώρα. Έχεις τίποτα;
Δεν κατάλαβα ποτέ πώς ο Μπράιτ
έκανε δουλειές με τον αντίπαλο.
Δύο άντρες συνεργάζονται και
δέρνονται στην πρώτη ευκαιρία.
Καλό είναι, Μπιλ.
Πόσο έχεις;
- Τέσσερα κιλά.
- Θα το πάρω όλο.
Μετρητά;
Περίμενε... Πιο σιγά.
Πλάκα μου κάνεις. Θα πάω στο
νοσοκομείο. Θα σε δω εκεί.
Χτύπησαν τον αδερφό μου τον
Τέρι με μπαστούνι του κρίκετ.
- Πλάκα μου κάνεις. Είναι καλά;
- Δεν ξέρουν ακόμη.
Φεύγω.
Θα σου κρατήσω το "πράγμα".
Θα σου τηλεφωνήσω.
Τι κάνεις;
’ργησες 3 ώρες!
Μην αρχίζεις. Είχα πρόβλημα.
- Γιατί είσαι με το σεντόνι;
- Μην τα ρωτάς.
Καλά. ’ντε να τους βάλεις
σε μια σειρά. Τα έμπλεξαν όλα.
Φοράς τίποτα από κάτω;
Τι σε πληρώνω;
’ντε τελείωνε.
ΚΛΗΡΩΣΗ 3ΟΥ ΓΥΡΟΥ KYΠΕΛΟΥ
- Τι λες, χοντρούλη;
- Σαν παπάς είσαι.
Παλάβωσες;
Πράντα είναι αυτό.
Ετοιμάσου για να φτάσουμε
προτού γίνει η κλήρωση.
Απαίσιος...
Πώς θα βρούμε τηλεόραση
να δούμε την κλήρωση;
Μην ανησυχείς. Θα 'χει πολλές
τηλεοράσεις εκεί που θα πάμε.
Να κλέψουμε κανένα σπίτι
της προκοπής.
Μη δω την κλήρωση
σε κανένα σαράβαλο.
Πιο σιγά, Ντέιβις.
Τι έπαθες; Γιατί βιάζεσαι;
Ό, τι κι αν κάναμε, θα βλέπαμε
την κλήρωση για το Κύπελο.
Με την κλήρωση μπορεί να βρε-
θείς με Κάρντιφ ή Γουέστ Χαμ...
ή, αν είσαι τυχερός,
με το Μίλγουολ.
Ο Μπίλι αποφάσισε να πάει τη
γυναίκα του για ρομαντικό γεύμα.
Τσακώθηκαν, γιατί εκείνη νόμιζε
ότι θα πάνε στο Ουέστ Εντ.
Για να δούμε
τι έχει το μενού.
Η αδερφή μου είναι.
Ή ανέβασε τον ήχο, ή πες
σ' αυτούς να το βουλώσουν.
Ηρέμησε, Μπιλ.
Θα κάνεις σκηνή.
Δίκιο έχεις.
Βουλώστε το! Προσπαθώ
να παρακολουθήσω τηλεόραση.
Πενήντα-επτά...
Πόρτσμουθ.
Νούμερο 38...
Μίντλσμπορο.
Και 22... Μίλγουολ.
Παίζει με το 44...
Τσέλσι.
Δε σ' ακούω.
Με ποιον, διάβολε;
Με το Μίλγουολ.
Μίλγουολ-Τσέλσι. Παλιοί εχθροί
που καταλήγουν πάντα σε φόνο.
Χάρηκα που ξαναείδα τον παλιό-
φιλο, που αποδείχτηκε Μίλγουολ.
Έπρεπε να ρωτήσω αν πήδηξα
την αδερφή του. Δε θυμάμαι.
Αν κρυβόμουν για λίγο καιρό,
δε θα είχαμε τόσο μπλέξιμο.
Δεν κρύφτηκα
και φταίω εγώ γι' αυτό.
Και μερικές φορές, μόνο μερικές,
θα θέλαμε τον Μπράιτ μαζί μας.
Αλλά απόψε έβγαλε τη σύζυγο
για μια ήσυχη βραδιά.
Έχει και την ευγενική
πλευρά του.
Ο Ζεμπ κι ο Ραφ έχασαν την
κλήρωση γιατί έκαναν ληστεία.
Μετά θα το μετάνιωναν.
Κι εγώ νιώθω ότι ο γερο-Μάτζικ
Τζόνσον έχασε τη φόρμα του.
Ξεκίνα γρήγορα! Μας κυνηγάει
ολόκληρη συμμορία!
Έχασε τη φόρμα του; Τρίχες!
Δύσκολα περνάς ωραία βραδιά
στο Λονδίνο. Οι μαύροι φταίνε.
Σκάσε πια. Είσαι βαρετός.
Καλωσήρθατε στα Αθλητικά
του ΒΒC. Είμαι ο Ντάνι Κέλι.
Στην πρωινή εκπομπή, θ'ακούσατε
τον Ντάνι Μπέικερ να λέει...
ότι ενθουσιάστηκε για τον αγώνα
Μίλγουολ-Τσέλσι στο Λονδίνο.
Ακούμε τον Πιτ Στίβενς.
Μεγάλη αστυνομική δύναμη θα
κρατήσει χώρια τους χούλιγκαν.
Ελπίζω να μη μεταδώσω εγώ
απ'ευθείας απ'το Νότιο Λονδίνο.
Προτιμώ να δω τον αγώνα από
την άνεση του σπιτιού μου.
Έλα, ’λμπερτ, κάθαρμα!
Θα χάσουμε την πτήση μας!
ΛΙΒΕΡΠΟΥΛ
Είσαι καλά, Μπιλ;
Τσαντισμένος φαίνεσαι.
Δεν είμαι καλά. Κάποιος
μου λήστεψε το σπίτι χθες.
Δε μ' άρεσε που πηγαίναμε στο
Μίλγουολ ενώ είχα εχθρούς εκεί.
Είναι το μόνο μέρος στη γη
όπου δε θα 'θελα να είμαι.
Ήταν μια ευκαιρία
να κοιμηθώ καλά στο λεωφορείο.
Καλό αυτό.
Τηλεόραση, DVD, το πλειστέισον
των παιδιών και το κινητό μου.
Ξέρεις τι να κάνεις; Πάρε στο
νούμερό σου να δεις αν το'χουν.
Θα φρικάρουν. Πες τους
ότι ξέρεις πού μένουν.
Καλή ιδέα, Ροντ. Γιατί χτυπάει
κι ακούγεται η πολεμική ιαχή.
Θα φρικάρουν τελείως.
Ξόφλησες, λεχρίτη.
ΒΟΡΕΙΑ
Δεν ήξερα ότι ήταν δικό σου
το σπίτι! Θα σου τα φέρω όλα!
Κομμάτια θα σε κάνω.
- Από πού είστε;
- Από εδώ γύρω.
Απ' το Τσέλσι δεν είστε;
Ηλίθια καθάρματα!
Ξέρετε τον Στάνλι;
Εμπρός, βάλτε το στα πόδια!
Ξεκίνα πάλι, φιλαράκο.
Έλα τώρα!
Βρομο-λεχρίτες!
’ντε πηδηχτείτε!
Δεν ήσουν ο καλύτερος,
έτσι, παιδί μου;
Πρέπει να πάω να τον πείσω
να μη σε διαλύσει.
Ηλίθιε...
Τι σήμαιναν αυτά;
Τους τη φέραμε, όμως.
Ήξερα ότι ο Μπίλι θα τιμωρούσε
τον Ζέμπερντι. Δε συγχωρούσε.
Μα όσο ήταν εκεί ο Χάρις,
δεν μπορούσε να τον αγγίξει.
Ο Χάρις κι ο Μπίλι δεν ήθελαν
άλλο λόγο για να τσακωθούν.
ΤΣΕΛΣΙ
Δε θέλω κλοπές, ούτε να τραβάτε
την προσοχή. Να 'στε φρόνιμοι.
Θέλω να ξαναφύγουμε
σε πέντε λεπτά.
Και χωρίς καβγάδες.
Κοίτα ποιος μιλάει.
Ζεμπ, τι είπε ο Μπίλι;
Είπε να του πάμε πίσω
τα πράγματα μέχρι αύριο.
Και να ζητήσουμε συγγνώμη από
τη γυναίκα και τα παιδιά του.
Καλά που είναι της παλιάς σχο-
λής. Μπορούσε να σας σκοτώσει.
Δε θα μας ξαναμιλήσει ο μουρλός
κι όλοι θα μας θεωρούν κλέφτες.
Είστε κλέφτες. Αλλά ξέρετε
τι πρέπει να κάνετε, έτσι;
Δείξτε την αξία σας στο Μίλ-
γουολ. Έτσι θα φτιάξουν όλα.
Αν τα πας καλά εκεί,
θα σε δει σαν ήρωα.
Θα πάψεις να γκρινιάζεις για
την μπίρα; Όλο παράπονα είσαι.
Όλη μέρα άνοιγα μπουκάλια
με τα δόντια, Μπιλ.
Θα προτιμούσα κουτάκια.
Είναι οι οπαδοί της Στόουκ
που μας κυνήγησαν.
Κοίτα εκεί, αυτοί είναι.
Πάνω στο Ρόρι.
Να ασφαλίσουμε τις μπίρες
και θα τους προλάβουμε.
Τι διάβολο κάνετε;
Είναι δύο οπαδοί της Στόουκ
εκεί πέρα.
Αφήστε τους
γιατί θ' αργήσουμε.
- Αυτοί μας έριξαν πολύ ξύλο.
- Εκεί πέρα είναι.
Θα σου δείξω εγώ...
Ηλίθιοι...
Ηρεμήστε εσείς οι δύο!
Σ' έδερναν στο σχολείο, έτσι;
Καλή διασκέδαση, παιδιά.
Τι κοιτάς εσύ;
Το λεξιλόγιο του Μπιλ δε
θα τον έφερνε ποτέ στη Βουλή.
Κι είτε ήταν Γουέστ Χαμ αυτοί,
είτε Κάρντιφ, είτε ’ρσεναλ...
δεν είχαμε
και πολλές ελπίδες.
Εγώ λέω να φύγω, Τομ.
- Πάμε για μια μπίρα, Μπιλ;
- Καλή ιδέα. Πάμε. Εσύ, Τομ;
Θα σας δω σε λίγο, παιδιά.
Παραγγείλτε μια Μίλερ.
- Κανονική.
- Έγινε.
Τα λέμε.
Είσαι καλά, κύριος;
Τι έπαθες;
Με ρήμαξαν στο ξύλο.
Εσύ τι έπαθες;
Εγώ πέθανα.
Μπιλ! Ροντ! Βοήθεια!
Πού είστε;
Ζωντάνεψε. Θα πάμε
στο δικαστήριο σε μισή ώρα.
Δικαστήριο;
Και το όνειρό μου;
Τι όνειρο ήταν αυτό; Ποιος ήταν
αυτός με το δεμένο πρόσωπο;
Πού ήταν αυτή η στοά;
Τι σήμαινε αυτό;
Θ' άρχισαν οι τρέλες πάλι.
Τι έπαθες, Μπράιτ; Είσαι 40
κι ακόμη μπλέκεις σε καβγάδες.
Βλέπω παιδιά με πιο πολύ
μυαλό από σένα εδώ μέσα.
Μην τολμήσεις να απαντήσεις
με τη χυδαία γλώσσα σου.
Μας λένε παιδιά, ενώ κάνουν σεξ
μαζί τους για να πάρουν κρακ.
Θα του έλεγα να έρθει στο Μίλ-
γουολ. Θα του άρεσε να δείρει.
Μάλιστα. Ζητώ συγγνώμη. Δε θα
ξανασυμβεί, να 'στε βέβαιος.
Το ελπίζω, κ. Μπράιτ. Θα σας δω
σ' ένα μήνα για την ποινή.
Αν ξαναέρθεις πριν από τότε,
θα σε στείλω μέσα για 5 χρόνια.
Ενώ εγώ βλέπω εφιάλτες, ο Ροντ
τα "ψήνει" με την υπάλληλο.
Τι έχει αυτός
που δεν το έχω εγώ;
Κι είναι δύσκολο μ' αυτόν,
γιατί τα παίρνει στα σοβαρά.
Έχουν κίνηση οι τουλίπες;
Χάθηκαν από την αγορά.
Με συνέλαβαν με τον Μπράιτ
προχθές. Θα γούσταρες πολύ.
Πολύ έξυπνο αυτό, Τομ.
Δεν ασχολούμαι μ' αυτά πια.
Μια κουβέντα είπα.
Αλλού να την πεις και μην
έρχεσαι να μου κοκορεύεσαι.
Να ηρεμήσω; Γιατί πας και
δέρνεις κόσμο και σε πιάνουν;
Καιρός να ωριμάσεις. Κοντεύεις
τα 30, Τόμι. Σύνελθε λιγάκι.
Αυτά όλα είναι βλακείες
έτσι κι αλλιώς.
Έξυπνο παιδί είσαι.
Σκέψου το.
Είναι και από τους δύο.
Τόμι, σκέψου το.
’κου κοντεύω τα 30.
Τι θέλει να πει;
Για λουλούδια πήγα κι αυτός
μου 'πε να σκεφτώ για τη ζωή.
"Σκέψου το, Τομ!"
Θα τα ξαναπούμε, ’λμπερτ.
Τι θέλουν εδώ
ο Χάρις κι ο Μπράιτ;
Δε γινόταν να τους εμποδίσω.
Τι ηλίθιοι! Ο Χάρις νομίζει
ότι μοιάζουμε επειδή πολέμησα.
Αλλά εγώ πολέμησα για να σταμα-
τήσω φασίστες σαν κι αυτόν.
Ο Μπίλι είναι ηλίθιος.
- Θα πας στην Αυστραλία;
- Δεν ξέρω.
Περισσεύει ένα εισιτήριο,
αν ενδιαφέρεσαι.
Θα χαρούν να σε δουν τα
ξαδέρφια σου. Κάν' το αυτό.
Απομακρύνσου λίγο
απ' όλες αυτές τις βλακείες.
Καλά είμαι.
Την πλάκα μου κάνω.
Να προσέχεις.
Όταν ξαναπάς σε νεκροταφείο,
μπορεί να είσαι σε φέρετρο.
Τι θες εσύ εδώ, αλήτη;
Ήρθα να συλλυπηθώ.
Δε χρειάζεται. Ούτε που
τον ήξερες, έτσι δεν είναι;
Φόρα το καπέλο σου
κι άντε πηδήξου.
Δίνε του. Και μην ξεχάσεις
το ραντεβού μας.
Τι συμβαίνει;
Γιατί έχεις στόχο για βελάκια
στην μπλούζα σου, Ζεμπ;
Τι σε νοιάζει;
ΤΟ ΡΑΝΤΕΒΟΥ
ΝΩΡΙΤΕΡΑ ΤΗΝ ΙΔΙΑ ΜΕΡΑ
Εντάξει, παιδιά.
Πρώτα, ένα έως εκατό.
Στάσου όρθιος.
Ρωτάει ποιος πήρε
το Πλειστέισον.
Εγώ.
Μπράβο. Πάνω του.
’πλωσε το χέρι σου,
βλαμμένο.
’πλωσε το χέρι σου, είπα.
Παιδί είσαι μόνο, έτσι;
’πλωσε εσύ το χέρι σου
να δούμε πόσο είσαι.
Τι πράγμα;
Με δουλεύεις;
Ήταν καιρός να παίξουν
και οι ομάδες των μικρών.
Χάρηκα που ο Μπίλι κι ο Φρεντ
άφησαν τις διαφορές στην άκρη.
Σύμπτωση να παίζουν τα παιδιά
πριν παίξουμε για το Κύπελο.
Δε φαντάζομαι να γίνει
φασαρία στο παιχνίδι αυτό.
Θα έρθετε στην έδρα μας;
Για να είμαστε δίκαιοι,
αν λέει κάτι η ιστορία...
στην προηγούμενη "συνάντηση",
σας τρέχαμε σε όλο το Λονδίνο.
- Ούτε 100 μέτρα δεν τρέχεις.
- Δε θα χρειαστεί.
Δε σου πάει η ξινίλα.
Πες πώς γράφεται, αλήτη.
Την "ξινίλα" εννοούσα.
Θα δούμε ποιος θα ξινίσει
όταν χαθείτε στα νότια μέρη.
Το πας προσωπικά. Τσαντίζεσαι
που πρέπει ν' ανοίξεις σε λίγο...
ή γιατί παίρνεις "εμπόρευμα"
από έναν λευκό;
Πώς νιώθεις που συνεργάζεσαι
με Τούρκο ενώ είσαι δεξιός;
Λιγότερη σύγχυση έχει
ο Σκούμπι Ντου, καθίκι.
Θα σου ανοίξω το κεφάλι.
Θα περιμένεις ως τον αγώνα,
ή θες να το κάνουμε τώρα;
Μη δέρνεσαι με δυνατότερους,
βρομο-αλήτη!
Τότε πάψε να δέρνεις
τη γριά σου, κόπανε.
’κουσες τι είπα!
Λεχρίτη!
Αφού δε φέρονται ώριμα,
πάμε να φύγουμε.
Η γραμματέας θέλει να γνωρίσει
τους φίλους του Ροντ.
Εγώ του είπα ότι την ήξερα,
μα ήθελε να βγούμε παρέα.
Γιατί όταν γνωρίζει κάποια
ο κολλητός σου, μεταλλάσσεται...
και κάνει σαν να σε ξέρει
το πολύ 10 λεπτά;
Τι δουλειά κάνεις, Τόμας;
Σπάω κεφάλια για πλάκα και
το ξέρεις από τις δικογραφίες.
Δουλεύω πολύ και σκληρά.
Σαν τον Ροντ.
Διάλεξε τη χειρότερη
που μπορούσε να βρει.
Μεσοαστή που το παίζει μεγάλη.
Θα 'θελα να της δώσω κλοτσιά.
- Καλός πρέπει να είναι.
- Είναι φοβερό παιδί.
Μπιλ, Τομ εδώ. Γουστάρεις ένα
ποτό; Βαριέμαι μέχρι αηδίας.
Ραντεβού στη δουλειά στις 7
το πρωί. Θα φέρω τα εργαλεία.
- Γουστάρεις σάουνα;
- Ωραία ιδέα, Μπιλ.
Τι θέλεις σήμερα, Μπίλι;
Μασάζ στο κεφάλι με λεβάντα;
Ας το ξεχάσουμε αυτό και
πάμε κατευθείαν στην πίπα.
Δε θα δουλέψει για μια βδομάδα.
Τι τσιρίδα ήταν αυτή;
Τι φωνή λες να ήταν αυτή;
Νευρική κατάρρευση θα πάθω.
Έτσι που στριμώχτηκα, έπρεπε
να ζητήσω συμβουλή του Μπράιτ.
Μπιλ, μπορώ
να σου μιλήσω;
Εγώ, ξέρεις, συνέχεια...
Δεν ξέρω...
Έχω συνέχεια...
- Αλήθεια;
- Ναι, ξέρω.
Διάβολε, νόμιζα
ότι μόνο εγώ το πάθαινα.
Εμένα μου συμβαίνει συνέχεια.
Μην ανησυχείς, είναι γλυκό.
Ησύχασε,
θα σε τακτοποιήσω εγώ.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Μην το συζητάς.
’ντε να γλεντήσεις,
αγόρι μου.
Καλή διασκέδαση.
Έπρεπε να το φανταστώ. Δε μιλάς
σ' αυτόν όταν τρελαίνεσαι.
Ζητάς συμβουλή από τον Μπράιτ
και σου δίνει Βιάγκρα.
ΑΞΙΖΕΙ ΤΟΝ ΚΟΠΟ,
ΤΖΟΝΣΟΝ;
Και πόσο καλός φίλος
αποδεικνυόταν σε ώρα ανάγκης.
Ο χοντρός τεμπέλιαζε
με τη φαντασμένη του.
Ξύπνα, υπναρά.
Τηλεφώνησαν οι γονείς μου.
Θα έρθουν στο Λονδίνο το σαβ-
βατοκύριακο και θα φάμε έξω.
Μόνο όχι το Σάββατο.
Παίζουμε με Μίλγουολ.
Το Σάββατο είναι, Ροντ.
Γιατί όχι την Κυριακή;
Θα πάνε στον αδερφό μου. Μη μου
πεις ότι προτιμάς τον αγώνα.
- ’ντρας είμαι.
- Ένας αγώνας είναι.
Οι γονείς μου θα κάνουν μήνες
να ξαναέρθουν.
Κι ο αγώνας με το Μίλγουολ
είναι σπάνιος σαν έκλειψη.
- Μη φεύγεις έτσι.
- Θα πάω στη δουλειά.
Ας το συζητήσουμε.
Τι να πούμε; Ή το Σάββατο θα
δεις τους γονείς μου, ή ποτέ.
- Σερβίρεις, φίλε;
- Τι θες; ’σπρα ή καφέ;
Βάρα τον το λεχρίτη!
Πιάσε την πέτρα!
Ο Ζέμπερντι πρέπει
να ήταν αυτός.
Η ζωή του παππού μου χανόταν
μπροστά στα μάτια του.
Αφότου πέθανε ο ’λμπερτ,
μόνο εγώ του απέμεινα.
Έπρεπε να τον στηρίξω κι ίσως
να του δώσω καμιά συμβουλή.
Έλα στο Μίλγουολ το διήμερο.
Θα ζωντανέψεις λίγο.
Είσαι εντάξει από λεφτά, Μπιλ;
Φτάνει να μου ζητήσεις.
Κάτι βγάζω τώρα. Δεν έχω
και καμία για να τα χαλάω.
Αντίθετα από τον Ροντ...
Απογοητευμένος ακούγεσαι.
Θα έχεις την ευκαιρία.
Δε θες να παντρευτείς;
Βλέπω τον εαυτό μου ξαπλωμένο
στον ήλιο με παιδιά τριγύρω.
- Παιδιά, ε;
- Γιατί όχι;
- Πώς τα λένε;
- Ντόριαν, από τον κολλητό μου.
Και τα δύο;
Αν είναι κορίτσια;
Ντόριαν.
Είσαι καλό παιδί, Τομ.
Πρόσεχε το πορτοφόλι μου.
Θα πάω στην τουαλέτα.
Αυτή η περιοχή είναι πολύ
καλύτερη απ' το Νότιο Λονδίνο.
Εγώ προτιμώ το Μπέρμοντσι.
Εδώ έχει πολλούς μπατίρηδες.
Θα βρω τον Τόμι Τζόνσον
και θα φύγω από δω.
Να τον μαχαιρώσουμε
και να του δίνουμε.
Έλα εδώ εσύ.
Εσύ. Έλα εδώ.
Ξέρεις κάποιον Τόμι Τζόνσον;
Δεν τον έχω ακουστά.
Εσένα πώς σε λένε;
Πώς σε λένε, είπα!
Ντόριαν; Γυναικουλίστικο
ακούγεται.
Ένα όνομα είναι.
Απόδειξέ το.
’σε τα ψελλίσματα
κι απόδειξέ το.
Δείξε μας μια απόδειξη.
Δεν έχω μαζί μου
το πορτοφόλι.
Δίνε του τότε, αλήτη.
Περίμενε.
Θα δούμε ποιος είσαι.
Δώσε το τηλέφωνό σου.
Ποιος είναι;
Ο Ροντ είμαι.
Είναι εκεί ο Ντόριαν;
Τυχερός είσαι, αλήτη.
Πάμε να φύγουμε.
Λες να 'ναι κάπου αλλού;
Πάμε και σε άλλο μαγαζί.
Κάπου εδώ θα είναι, σωστά;
Σου κόπηκαν τα πόδια;
Μην είσαι σίγουρος.
Όταν είδα να σε ακολουθούν,
ήξερα ότι θα πεις άλλο όνομα.
Είναι ένα κολπάκι
που κάναμε στο Στρατό.
Σίγουρα θα βγάλω Ντόριαν
τα παιδιά μου.
Μερικές φορές, σ' αγαπάω.
Το ξέρεις αυτό;
Κι εσύ δεν είσαι κακός.
Είμαι πανέτοιμος. Θα κάνουμε
μεγάλη φασαρία στο Μίλγουολ.
Μην το πεις, Ροντ.
Ξέρεις...
Θα έρθουν οι γονείς της.
Τομ, θα χρειαστείς αυτά
εκεί που πας.
Πώς είσαι, κύριος;
- Όχι τόσο καλά. Εσύ;
- Ακόμη πεθαμένος είμαι.
Λυπάμαι. Εγώ πέθανα;
Εσύ ζεις ακόμη.
- Ποιος είσαι;
- Δεν ξέρω.
Πρέπει να βγάλω
τους επιδέσμους για να μάθω.
Τι πράγμα;
Γιατί με κοιτάζεις έτσι;
Δεν ξέρεις τι έκανες χθες;
Ήμουν λιώμα, έτσι δεν είναι;
Το τελευταίο που θυμάμαι είναι
ότι καθόμασταν σε μια παμπ.
Για τον Θεό, Ροντ,
ποιο είναι το άσχημο;
Δε θυμάσαι την Μπάρμπαρα;
Προσπάθησες να το κάνεις
με τη γυναίκα του Μπιλ.
Κι όταν αρνήθηκε,
την έδειρες.
Της έσπασες το σαγόνι, Τομ.
Ξέρω ότι με δουλεύεις.
Πες μου ότι με δουλεύεις.
Δε σε δουλεύω.
’ντε πηδήξου. Θα πάρω
τον Ζεμπ, που θα ξέρει.
Είσαι καλά, Ζεμπ;
Δεν ξέρω τι να πω.
Έπαθες αμόκ, φίλε μου.
Εγώ δεν ανακατεύομαι.
Ο τύπος μου έριξε βελάκια.
- Τι θα κάνω, Ροντ;
- Πρέπει να πας εκεί.
Πήγαινε να ικετέψεις.
Καλή ιδέα, έτσι; Μπορώ να της
σπάσω και τη μύτη αφού θα πάω.
Τι άλλο να σου πω, Τομ;
Θα γονατίσω κι ας με κλοτσήσει.
Ελπίζω να με λυπηθεί έτσι.
Εσύ τον ξέρεις καλύτερα.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Ξέρω τι θα κάνει.
Μπιλ, ορκίζομαι ότι δε θυμάμαι
τίποτα. Πρέπει να 'μουν λιώμα.
Ξύπνησα και δε θυμάμαι τίποτα.
Δεν ξέρω τι έγινε. Σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει, φίλε.
Στ' ορκίζομαι. Σε παρακαλώ...
Κλαψιάρικο κάθαρμα!
Δεν το πιστεύω ότι την πάτησες.
Αν είχες αγγίξει τη γυναίκα μου
θα ήσουν ήδη νεκρός.
Αστείο δεν είναι; Γέλα λίγο.
Πλάκα έχει...
Αυτό μου έλειπε τώρα. Με τα
όνειρα και τους ανθοπώλες.
Τρίχες...
Με τέτοιους φίλους, τι θες τους
εχθρούς; Πριν ζούσα τη ζωή μου.
Με το Μίλγουολ να πλησιάζει,
δεν είμαι ο άντρας που ήμουν.
Κι ακόμη δεν ήρθαν
τα χειρότερα.
Ο Μαρκ με τα αθλητικά.
3ος γύρος κι οι Τσέλσι-Μίλγουολ
μπορεί να έρθουν ισόπαλοι.
Η αστυνομία ακύρωσε τις άδειες.
Υπάρχει μία παλιά έχθρα...
Ντόνα, δώσ' του μια μπίρα
και βάλ' τη στο λογαριασμό μου.
- Πώς πάει, Τουέιν;
- Όχι κι άσχημα. Πώς είσαι;
Τα ίδια. Θα πάρω μερικούς μέσα
απ' το νότιο Μπέρμοντσι.
Ο Τόμι θα πάει τους άλλους
από το Σάρει Κουέις.
Δε θα 'ναι μακριά. Θα έχουν
παντού τους κατασκόπους τους.
Θα μας φτάσουν
πριν καν μαζευτούμε.
Κι ο Μπίλι;
Ξέρει το Μίλγουολ
σαν το χέρι του.
Αυτός δεν ξέρει τι κάνει πια.
Ξέρουμε ότι μας κάνει ζημιά.
Ξέρει να τσακώνεται, μα δε θα
τα καταφέρει στο Νότιο Λονδίνο.
Είναι τρελός. Δείτε τι έγινε
στο Λίβερπουλ. Χάλασε τη μέρα.
Το πρόβλημα είναι ότι
σνιφάρει πολλά. Ξεχάστε τον.
Για σιγά...
Δικός σου είναι.
Δίκιο έχει ο Χάρις. Είναι σαν
να έχουμε ένα παιδί μαζί μας.
Ας πάρει τον Ζέμπερντι
και τους άλλους. Του φτάνει.
Μην ανακατεύεστε μαζί του.
Είναι ξοφλημένος.
Τι συμβαίνει, μωρό μου;
Πιστεύεις ότι είμαι εντάξει;
Εντάξει δεν είμαι;
Φυσικά και είσαι, ανόητε.
Έλα εδώ...
Φάε το δείπνο σου.
Μην έρχεσαι έτσι κοντά μου.
Ηρέμησε. Πώς και δεν ήρθες
στην παμπ χθες;
Με πήρε ο ύπνος.
Πώς ξέρεις ότι δεν πήγα;
Πήρε ο Χάρις και ρώτησε
πού ήσουν.
- Δεν πήρε εμένα.
- Μπορεί να το ξέχασε.
- Για πού είναι αυτό;
- Για το Μίλγουολ.
Δεν μπορείς
να πάρεις όπλο εκεί κάτω.
- Για φωτοβολίδες είναι, βλάκα.
- Θα σκοτώσεις κανέναν μ' αυτό.
Για πλάκα δεν πάμε εκεί;
Που να πάρει, Μπιλ, δεν έχεις
ν' αποδείξεις τίποτα.
Σοβαρά;
Είσαι όμορφος, όπως τη μέρα
του γάμου μας. Τα παράσημά σου;
Δε θα πας στο Γουάιτχολ
χωρίς αυτά, καλέ μου.
Είσαι ήρωας, Γουίλιαμ.
Πήγαινε να τα βάλεις.
Κάνε με την πιο περήφανη
γυναίκα που υπάρχει.
Μη με κοιτάζεις.
Πρέπει να φύγουμε.
’ντε πηδήξου, Πακιστανέ!
Γέμισε ο τόπος...
Παντού τους βλέπεις.
Είδες πώς ήταν
η φάτσα του;
Δεν ξέρεις καν
ότι γεννήθηκες.
’ντε πηδήξου, βρομόγερε.
- Ξέρω ποιος είμαι.
- Δείξε μου τότε.
Εντάξει!
Βιάσου, τεμπέλαρε.
Έχουμε το Μίλγουολ σήμερα.
Μια χαρά είμαι.
Πολύ ανεβασμένος.
Τι έγινε; Κάνεις λες
και είδες φάντασμα.
’κου... Εσύ καλύτερα...
Που να πάρει ο διάβολος!
Τι να κάνω;
Να προσέχεις σήμερα.
Μπορεί να σοβαρέψει το πράγμα.
Μην ανησυχείς, θα γίνω ήρωας.
Πάμε να βρούμε τους άλλους.
ΜΙΛΓΟΥΟΛ
Τομ, πού είναι ο Ροντ;
Δεν ξέρω. Είσαι καλά;
Δεν μπόρεσα να κοιμηθώ.
Βουίζει το κεφάλι μου.
Η σκύλα τον είχε στο χέρι και
μόνο με θαύμα θα ερχόταν πια.
Μα, δεν το πίστευα. Τον έχασα
όταν τον χρειαζόμουν πιο πολύ.
Ούτε κάποιος σαν τον Ροντ
δε θα 'χε τα κότσια να πει...
Με χτύπησε ο εσπρέσο.
Δεν πίνεις εσπρέσο,
αγάπη μου.
Πες μου για τα κλιματιστικά,
Ρόντνεη. Μ' έχει συναρπάσει.
Είπες ότι διευθύνεις
εταιρεία κλιματιστικών.
Έχουμε κάτι φορτηγάκια
και πάνε συνέχεια σε δουλειές.
Το καλοκαίρι έχει περισσότερη
δουλειά. Βοηθάει η ζέστη.
Εξάλλου, εγώ κάθομαι στο γρα-
φείο και περιμένω το διήμερο.
Καλά τα λεφτά, μα εγώ λατρεύω
να σπάω κεφάλια στο ποδόσφαιρο.
Κάτι πρέπει να κάνω. Η κοιλιά
μου δείχνει ότι δεν κάνω σπορ.
Ούτε ναρκωτικά παίρνω.
Αυτό δεν είναι τελείως αλήθεια.
Πρέπει να διοχετεύω ενέργεια
κι οι καβγάδες είναι καλή λύση.
Μπορεί και όχι. Τουλάχιστον
δε θα τριγυρνάω σαν εσάς...
κορδωμένος και παριστάνοντας
ότι είναι τέλεια στα προάστεια.
Βέβαια, εξαρτάται
από ποια άποψη το βλέπεις.
Φίλε, φέρνεις τον...
Αφήστε...
Ροντ, το 'ξερα
ότι θα έρθεις.
Δε θα το έχανα με τίποτα.
Είστε έτοιμοι;
Θα δούμε τι αξίζετε τελικά.
Ελάτε να μας βρείτε τότε.
Να προσέχετε. Θα'στε στα νότια.
Μακριά απ' τον πολύ κόσμο.
Να προσέχετε τα νώτα σας.
Φύγαμε!
- Τι γίνεται, Τζο;
- Όλα είναι εντάξει, φίλε.
Ο Χάρις έρχεται
απ' το νότιο Μπέρμοντσι.
Ανεβείτε στη γέφυρα.
- Πώς πάει, Τομ;
- Φίνα.
Είμαι στη γέφυρα.
Όλα είναι ήσυχα εδώ.
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
Θα έρθουμε σύντομα.
Θα σε πάρω αν δω κάτι.
- Εδώ είναι όλα εντάξει.
- Και στην άλλη πλευρά, καλά.
Έλα εδώ κάτω, Μπιλ.
Τριάντα χρόνια είμαστε μαζί και
μου τη φέρνεις έτσι; Ξέχνα το.
Όποιος το σκάσει, θα κανονιστεί
όπως πρέπει όταν γυρίσουμε.
Είσαι καλά;
Εσύ;
Πρέπει να σου πω ότι έχω ένα
πολύ κακό προαίσθημα γι' αυτό.
Περιμένετε.
Κάντε πιο σιγά!
Κάντε ησυχία!
Καθίκια!
Τζόνσον! Εσύ χτύπησες
τον αδερφό μου!
Κάντε πίσω!
Παραλίγο να καταλήξεις
στο νεκροταφείο, παιδί μου.
Είπαν ότι στενοχωρήθηκα.
Εγώ λέω ότι έπεσα.
Ήρθαν ο Ροντ κι οι άλλοι.
Έφεραν λίγα σταφύλια.
Ήταν κι ο Ζέμπερντι;
Ο νεαρός με τα μαύρα μαλλιά;
Το βρομόπαιδο; Ήρθε.
Πάλι καλά.
Τι γίνεται με την Αυστραλία;
Θα φύγω την άλλη Τρίτη.
Εσύ;
’ξιζε τον κόπο;
Κόντεψα να πεθάνω. Ανθοπώλες,
ταξιτζήδες, εφιάλτες, οράματα.
Ένας παλιός στρατιώτης έφυγε
για πάντα. Ο Μπράιτ "έφαγε" 7.
Χτύπησα τόσο, που για μήνες
μια αλυσίδα θα σέρνω μόνο.
Μετά απ' όλα αυτά, πρέπει να
αναρωτηθείς αν άξιζε τον κόπο.
Και βέβαια άξιζε.
Φυσικά, μόλις ορίστηκε ποινή,
έκλαψε με μαύρο δάκρυ.
Γυρισμένος στο κεφάλι μου
θα το κάνω! ’ντε πηδήξου!
Λέρα! Κάτι τύποι σαν εσένα
διοικούν τη χώρα!
Πάρτε τον.
- Πού πας εσύ;
- Ο Κάρζι μου έδωσε μια δόση.
Ήρεμα, αλλιώς θα πεθάνεις.
Τι γίνεται, Ζέμπερντι;
Ο ΜΠΙΛ ΦΑΡΕΛ ΠΕΡΝΑΕΙ ΤΗΝ
ΥΠΟΛΟΙΠΗ ΖΩΗ ΤΟΥ ΣΤΟΝ ΗΛΙΟ
Ο ΜΠΙΛΙ ΕΚΤΙΕΙ ΠΟΙΝΗ
7 ΕΤΩΝ ΣΤΗ ΦΥΛΑΚΗ
Ο ΤΟΝΙ ΧΑΡΙΣ ΚΑΝΕΙ
ΑΚΟΜΗ ΚΟΥΜΑΝΤΟ
Ο ΡΑΦ ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ
ΚΛΕΦΤΡΟΝΙ
ΖΕΜΠΕΡΝΤΙ 1980-2004
Ο ΡΟΝΤ ΚΙΝΓΚ ΖΕΙ ΣΤΟ ΠΕΝΤΖ
ΚΑΙ ΠΟΥΛΑΕΙ ΚΛΙΜΑΤΙΣΤΙΚΑ
Ο ΤΟΜΙ ΤΖΟΝΣΟΝ ΕΙΝΑΙ
ΟΠΑΔΟΣ ΤΟΥ ΡΑΓΚΜΠΙ ΤΩΡΑ
resync by whiplash
HDMaNiAcS...TheGt.net