...Need on vaatepildid, mida kõik kartsid...
...Alatised võitlused
Inglise ja Türgi fännide vahel...
...kelledest mõned said
tõsiselt vigastada...
...See on tõesti väga vägivaldne...
...Enne oli kaos vaid väljakul...
Saada jalgpallihuligaanide poolt läbi pekstud on sama,
mis suguhaigust omada - kuradi lõputu valu.
Aga see teebki asja põnevaks.
See siin olen mina, Tommy Johnson,
kolme nädala pärast, peaaegu surnud.
Tahad teada, mis selle juures kõige naljakam on?
Ma nägin seda ette.
Igatahes on see peaaegu läbi ja ainus
küsimus on: kas see oli seda väärt?
Minus ei ole midagi muutunud.
Olen nagu iga teine 30-le lähenev mees,
mõttetu tööga, elades vaid nädalalõpule.
Juhuslik seks, veega segatud õlu,
kõvasti lahjendatud narkots.
Ja mõnikord kellestki sita välja peksmine.
Zeberdee, see on Bill.
Mida? Kuda minuga on?
Mida sa selle all mõtled, "kuda minuga on"?
Ma kurat lausa keen!
Me panime ikka täitsa võimsalt.
Võta, türa, asja rahulikumalt..
See poiss on ju täielik vedru.
- Mida ta ütles?
- Ei midagi.
- Mis, "ei midagi"?
- Pani toru ära, raisk.
Raff, helista Tommyle.
Uuri välja, kus ta on.
Seal nurga taga on pubi nimega
"Ship and Billet". Tõmba sinna.
Ma pean sulle tagasi helistama.
Harris tahab rääkida.
Just märkasin nende väikest firmat,
minnes mööda Denbigh Streeti pubi poole.
Nad raisad ei saa arugi, mis nendega juhtus.
Siin sa oledki.
Hei, tule siia!
- Kõik kombes, Bill?
- Jah.
- Kus teised on?
- Tulevad.
- Harris ütles, et neid on kusagil 25 ringis.
- Kui me nendega ühele poole saame, siis ei ole midagi..
Oota seal nurga taga!
Miks?
Sest nad tambivad meid seal seistes segi, idioot.
- Tõmba lesta!
- Tõmba ise.
Bill, see on Harris.
Tervist, poja. Noh?
Korras. Seal näeme.
Mis sinuga eile öösel juhtus?
Mõtlesin, et tuled välja jooma?
Johnson leidis mulle ühe nõmeda eide.
Leidsin end kell kaks öösel
mingist bensujaamast.
Mille kuradi pärast sa sõitsid?
Hull, sul keelati ju sõitmast.
Keelati? Mida ma siis kurat tegema pean?
Käima või?
Siin ta ongi.
Keegi on seal pubi ees.
- Kui vana ta on?
- Ta on vaid laps.
Olgu, mine ja pane talle
Ja proovi vaikselt.
Vaikselt.
- Vabandust vennas, on sul tuld?
- Ära kurat uimerda, pane talle.
Läksime!
Korras. Läheme ja klaarime asja ära.
- Läheme ja...
- Vaikselt, vaikselt.
- Vaiksemalt.
- Ah sa raisk. Läksime, poisid.
Vaikselt, vaikselt.
- Läksime. Türa küll.
- Vaikselt.
Ära seda perse keera.
Mingid kuradi klounid meid juba ei peata.
Te raisad olete nagu loomad!
Tee kusete meie maa nime täis!
Te ei ole mingid jalgpalli fännid!
Te raisad olete ainult üks kuradi vitukari!
Mida muud laupäeval teha ongi?
Istuda tugitoolis ja iidoleid vaadates
pihku panna?
Ja siis vältida oma naise pilku,
ise püüdes samal ajal leppida
oma seksitu abieluga.
Ja siis kulutades oma palga kebabide,
puuviljamasinate ja muu nodi peale.
Türa, ma naeran selle peale
Ma tean, mida mina parema meelega teeksin
Tottenham võõrsil.
Armastan seda!
JALGPALLIVABRIK
Kui kuradi võimas see veel oli?
Mingid räpased munnid suutsid seekord
isegi ühe kanistri pubisse tuua.
Mäletad sa seda korda Uptonis...
Tol korral, Upton Parkis...
ta lasi selle metroos lahti!
Võta teatavaks, enneaegne ejakulatsioon,
et see on täitsa sinu moodi.
Igatahes loopis ta neid pubist otse minu pihta.
Õigus?
Ta viskas neid kuradima pubist otse minu pihta!
Ma lajatasin sellele sellile nii kuradi raskelt,
et ta jalad hakkasid võdisema nagu kaelkirjakupojal.
See tõestuseks. Sain oma nukid.
Sellepärast löö vastu suud,
aga ära tao neid kuklasse.
Võin küll, muidu saadaksin ma su haiglasse, sa türapea.
Keegi ei armastanud Chelseat rohkem
kui mina ja Rod.
Ma kasvasime jalgpalli tribüünidel üles,
koos minu vanamehega. Tema teadis, kuidas asjad käivad.
Esimene nõu, mis ta mulle andis oli:
Tead sa, mida sa tegema pead,
kui keegi tahab sulle tou anda?
Lajata talle raisale otse munadesse.
Mina ja Rod tegime kõike koos.
Tee kiiremini, Tom. Ma olen näljane.
Mul võttis oma tunni, et see ainult üles leida.
Muidugi Rod ei pidanud seda teadma.
Ta ei suuda nädal aega käija.
Minu vanaisa, vana Bill Farrell,
ajas meid jooma
oma juttudega sõjast ja sellest,
kuidas võitles tagasi kõik selle, mis Britannias hea on.
Ta ütles, et jalgpallivõitlused ei ole midagi
võrreldes sakslastega.
"Me võitleme nendega rannas,
me võitleme nendega kallastel..."
Kuigi ta muudkui vatras, oli tal õigus.
Me oleme saarerahvas. Ja seda me oskame olla.
Selle juures ei ole midagi tegemist värvi või rassiga.
On vaid joovastus olla rindel.
Tõde on, et mulle lihtsalt meeldib peksta.
Mul ei ole midagi viga...
nagu seda on Billy Bright, kelle isal oli
omamoodi viis olla talle eeskujuks.
Jah, nii see on.
Ma enne võitlen viimase kui ühega teist,
kui luban teil kõrvalmajja elama asuda.
Tule, poja!
Kui juba vanemad on sellised
ega ta siis Greenpeace-ga ju ei liitu.
Ikkagi oli ta üks esimesi jalgpallivendasid,
kes tajus, et Inglismaa iha ecstasy järele
on võimalik rahaks teha.
Oi, kolm õllet. Tänan vennas.
Probleem oli selles, et ta oli liiga mitu korda
tribüünidel läbi klobitud, et ta enam kedagi kardaks.
Korrektne meditsiiniline termin on vist
totaalne kuradi psühho
Bill, kaome siit.
Siin on oma kümme Stoke'i fänni meid jõllitamas.
- Kui palju sa ütlesid, et neid on?
- Umbes kümme. Palun ära hakka peale, Bill.
- Olgu, kes nendest seal mind jõllitas.
- See suur klemm Hacketti mütsiga.
Ma näen sind, sa igavaene vitt. Sinu veristan ma esimesena.
Ja see oli tema idee toredast päevast.
Kuradi idioodid!
Aga kogu selle rõõmu ja mängude ja Range Roveri all
oli Billy kibestunud,
sest ta ei saanud kunagi meie firmat juhtida.
Harris oli kõvem sell ja kogu lugu.
Ta oli ka targem kui Billy
ja juhtis meid nagu sõjaväeüksust.
Oma sisemuses Billy teadis, et temast ei saa kunagi juhti
ja sellepärast vihkas ta Zeberdeed.
Miks? Sellepärast, et...
Zeberdee imetles Harrist, aga mitte teda.
Ja mida rohkem Zeberdee Harrist imetles,
seda rohkem Billy teda kiusas.
Ja mis võimalus Zeberdeel oligi, olles
betoonidzunglis liimi ja viha peal kasvanud üles?
Ma enam neid mürsikuid ei kadesta.
See on lausa luupainaja.
Sõda alates mänguväljakutest, ise teades,
mida tegema pead, et ellu jääda.
Nagu mina ja Rod,
olid tema ja Raff parimad sõbrad.
Ainus vahel oli, et nad olid
ühed kuradima varganäod.
Kui sa teada tahad, miks me teda Zeberdeeks hüüame,
siis sellepärast, et talle meeldis pulbrit tõmmata.
Ja ühel päeval saab see ka tema hukatuseks.
Siruta oma käsi välja, Raff.
- Mida?
- Siruta oma käsi välja.
Sa oled ju alles kuradima lapsuke, kas pole?
Siruta oma käsi välja, Bill.
Et mida?
Siruta välja nagu Raff
ja me näeme, kui vana sa oled.
Ei, ajame asja joonde.
Hakkad minuga laiama või?
Jää vait.
Ta ainult viskab kuradima kildu siin.
- Mida sa selle all mõtled, "viskab kildu"?
- Mida?
Mida sa mõtled, "mida"?
Tead, ma lihtsalt...
Ära siis, kurat, lihtsalt ütle.
Jäta järele.
Tahad sa mu välja vihastada, või?
Ma ei taha sind vihastada.
Mul on, raisk, tõsi taga.
Ma tahan teada, mispärast sa arvad,
et võid siia tulla
ja mu vendade ees minuga laiama hakata?
Ma.. ma ei tea, mis sa selle all mõtled, Bill.
See oli vaid väike kild.
Väike kild?
Mis kuradi pärast sa mulle oma mingit
idiootide riimis slängi ajad?
Sa ei ole mulle kunagi meeldinud, sa väike türapea.
Sa oled segi,
täpselt nagu su vanamees.
Ta oli üks kuradi mandunud joodik.
Tead, mida ma mõtlen?
Ma mõtlen, et peaksin su siit välja viima
ja sulle nuga andma.
- Jäta järele, Bill.
- Jäta, kurat, mida järele??
Mida? Tahad ka sekkuda?
Ära ole loll.
Ma lihtsalt ütlesin, et ta on vaid laps.
Ajame asja sirgeks, Tom
Kui ta on omast arust vana, et eitesid keppida
ja meiega koos käija inimestest sitta välja peksmas,
siis on ta ka piisavalt vana, et enda eest seista.
Ma ütlen sulle midagi, kuradima Zeberdee
Ma arvan, et peaksin su välja tirima
ja andma sulle ühe õppetunni
tänutäheks selle eest, et sa mind siin
minu vendade eest näkku keppisid.
Ma...
Ma ei öelnud midagi.
Tule välja, sa igavene sitanikats.
Jäta järele, olgu?
Lõpeta see kuradima kokutamine ja mökitamine
ja võta ennast kokku.
Ma tõmbasin su vahele, kuradima türa!
Kurat, Zeb. Sa oleksid pidanud oma kuradima nägu nägema.
Ma arvasin, et hakkad kohe nutma.
Mis see on? Neli, viis...
kaheksa õlle, Donna. Tänan, beib.
Austraalias ei ole sellist solki nagu siin.
Alates järgmisest nädalast on vaid merevaiguvärviline nektar.
Ära muretse, William.
Ma olen rohkem kokteili-mees.
Noh, ma ei istu siis enam siin sinu kõrval.
See oligi nagu asja mõte.
Bill, Albert, ma ei märganud teid. Tahad pindi õlle?
Mu vanaisale Bright ei meeldinud.
Ta teadis, et ta on kiusaja.
Bill ja Albert olid vaid poisikesed,
kui nad sõjaväkke kutsuti.
Nad olid ühed esimesed, kes kuuendal juunil rannale tormasid.
Bill rääkis alatasa, et vaid Alberti enesekindlus ja iha
elada, olid ainsad, mis tal sealt pääseda aitasid.
Nad tulid koju sõjakangelastena
ja abiellusid oma kooliaegsete kallimatega.
Ja matsid nad samuti koos.
Nõukogu otsustas Alberti panna elama korterisse Billi peal.
Nad vahetasid võtmed
ja vandusid, et hoiavad teineteisel silma peal.
Väga naljakas. Väga, väga naljakas!
- On sinuga kõik korras?
- Ja-jah.
Väikene sammukene. Väike sammukene.
Las ma teen nüüd ukse lahti.
Las ma teen nüüd ukse lahti. Oled varsti kohal.
On nüüd mugav? Vajad sa sellega abi?
Vean kihla, et te kaks olete näinud nii
mõndagi muutust.
Nüüd käivad asjad natuke teistmoodi, kas pole?
Läinud kõik.
Süüdi on need pakistanlased, kes 70-datel siia tulid.
Võtavad kõik üle. Rikuvad ära.
Ja mis meile jääb? Mis aga meile jääb?
Kuradima turvapaiga otsijad.
Tony türapea Blair.
Tema on ju selle tõestuseks. Uued Leiboristid?
Mäng on läbi, tead ju?
Oli aeg, mil ma ajasin seitse ja pool, vahel oma
kaheksasada kulli nädalas kokku.
Aga nüüd enam mitte.
Nüüd need kuradi mudanäod teevad öösiti Sohos haltuurat.
Haltuurat!
Kuradi kurat, vot see on alles nali!
Sul on ju öösel kuud vaja, et neid üldse märgata.
Me ehitasime selle riigi headele inimestele,
nagu seda meie oleme.
Meid ei saa kunagi liiga palju olema, seda ma sulle ütlen.
Las ma aitan sind.
Veereta oma vana tagumik siia. Ettevaatust.
Kui armas.
Ma tahan öelda, et mul on olnud au sõidutada
kahte sellist dzentelmeni nagu teie.
See on tasuta.
Ära ole hull.
Sa lased ennast ratastoolist mõjutada.
Ei, ma jään selle juurde.
On olnud au.
Ärge siis unustage end nende mustade eest hoida?
No on alles pihkupanija.
Lähme tantsima.
Kuigi ta plämas palju sitta,
oli sellel taksojuhil omamoodi õigus.
Bill oli üks nendest, kes pani Suure Suurbritanniasse.
Ta oli vana sõjakangelane.
Aga ta läks oma eluga edasi.
Teda ja Albertit ootab nüüd Austraalia.
Koht, kus nad saaksid oma viimased päevad
päikesepaistes ära elada.
Tervist, Mavis, mu väike kallim.
Kuidas läheb?
Mul on kurb teid mõlemaid lahkumas näha, Bill.
Kas sul on asjad juba pakitud?
Muidugi on. Kas sa head aega ei ütlegi?
Kas sa paremini ei suudagi?
Millest sa räägid, Bill?
Kas sa ei tea?
Sa igavene rõve vanamees!
Seda ma Billis armastasingi.
Ta oskas ikka veel liini ajada.
Ta oli välismaal elamisest aastaid unistanud
ja nüüd oli aeg selleks küps.
Ma tegin talle ja Albertile väikese lahkumiskingituse.
Mu pojapoeg tegi mulle lahkumiskingituse.
Joint tema parimast kodus kasvatatust.
Kas narkootikum?
- Jah, pane tuli otsa, poja.
- Ma jään selle juurde.
Imeline on mõelda, et vaid paari nädala pärast
vaatame me, kuidas päike loojub teisel pool maakera.
Ja me ei ole ümbritsetud kivilinnast.
Miilidepikkuselt kuldset liiva ja
pronksivärvi tisse.
Asjad pakitud?
Ma ei ole selle peale veel mõelnud.
Minu kohver on juba pakitud ja ootab
juba kolmandat päeva välisukse juures.
Sa peaksid liigutama hakkama, Farrell.
Lõpeta vingumine, sa vana naine.
- Tead mida, Bert?
- Mida?
Ma olen uimane.
Sa oled seda kogu aeg olnud.
Süütenöör on süüdatud.
Parim asi vägivalla järel on seks
ja kuna Londonis on peaaegu
500,000 vallalist naist,
siis on mul ka mingi võimalus saada.
Pealegi, kui ma kepiksin ükskõik keda.
Ma räägin sulle, ma olen kuradima kiimas.
Kuradima kiimas.
Vaata neid laevukesi.
Mõtle vaid, kui need oleksid su vända ümber.
Ei, ei, ei, Tom. Tõelised piimamärsid.
Jää vait... Mis sul viga on?
Kõik kombes, kallikene? Ons sinuga kõik korras, tüdruk?
- Olgu?
- Tahad sa midagi juua?
Mõned tequilad
Paar mõnusat tequilat, olgu?
Hakkame pihta, või?
- Paar mõnusat tequilat...?
- Tequilat.
Vii neile tüdrukutele seal, paar tequilat.
Ma kepin ta raisa täna segaseks.
London on täitsa ära pööranud
Kõik head inimesed, tead,
kõik head inimesed...
on sunnitud elama agulites,
sest inflatsioon ja illegaalsed immigrandid
suruvad nad lihtsalt maalt välja.
- Ma mõtlen, et...
- Hei, vennas.
Vennas, kas sa võid selle pläma lõpetada?
Siin sa oledki, igavene munajoodik.
Türapea..
Hakkame aga minema, tüdruk. Hakkame aga minema.
Ma ei suuda kurat ära oodata, et sinu tagumikku näha.
- Tõmban sul läbi, kurat...
- Mul on täiesti kõva. Rod, vaata.
- Lükkan selle...
- Vaata seda.
Ilus, ilus.
Ta jäi magama, Tameka.
Sama siin, Shian. Väikesed sitapead.
Kahju. Ta on siin püsti nagu torn.
Sul vedas. Mulle sattus täiesti pehme käsn.
Sa kuradi väike türapea!
Kuidas sa julged tulla minu koju
ja panna minu väikest õde vastu tema tahtmist?
Sa oled nüüd metsikus läänes, poja.
Ja keegi ei tea, et sa siin oled.
Kogu Lõuna-London on sinusuguste jaoks
auke täis kaevatud.
Jumal küll.
Ma ootasin hoopis Cornflakes'i ja kiiret pihkupanekut,
aga selle asemel sain mingi hullumeelse,
Stone Islandi dressis nuga välgutamas.
Ja kõige hullem on see, et sealt need
ebameeldivused algasidki.
Hei. Mis need?
Mis?
- Mis need on?
- Lilled.
- Mis lilled, idikas?
- Liiliad.
Mida nad koos krüsanteemidega koos teevad?
Õige jah. Vabandust.
- Mida?
- Er... Keegi tahab sind näha, Bill.
Kes?
...tagaukse juures.
Ta andis mulle paar E-d.
Ma just panin neid
ja lõpetasin tripi Chigwellis paari litsi keppides.
Keppisin neid Toweri hallis kuni kella 11-ni
pühapäeva hommikul.
Jah, jõudsin küll pühapäevaseks lööminguks õigeks ajaks tagasi,
kuid olin totaalselt omadega läbi.
Ma pean minema, vennas. Mu klemm on siin.
Nägudeni.
Hea oli sind näha, poja.
- Kuidas läheb? Kõik on korras?
- Pole viga.
Kuulsin, et teil, Chelsea vendadel, oli
Tottenhamis väikene kokkusaamine.
Õigesti kuulsid. Ma kuulsin jällegi, et
teil, Millwalli poistel, oli Pompeys väike kokkusaamine.
Oli jah. Meie oleksime pidanud kokku saama.
See oleks lõbus olnud.
- Sa tead, kust meid leida.
- Iga kell.
Sinu aeg tuleb. On sul minu jaoks midagi?
Üks asi, millest ma Brighti juures aru ei saanud oli,
olgugi, et ta oli Chelsea firmas,
tegi ta äri oma peamise vaenlasega.
Millwalliga.
Saa aru. Kaks meest, kes töötavad koos,
et siis esimesel võimalusel
üksteisest sitt välja taguda.
Igal juhul. On sul midagi minu jaoks?
Neli tonni.
- Hästi. Ma võtan kõik.
- Sulas.
Pea kinni.
Räägi aeglasemalt.
Mida? Türa, teed sa nalja või?!
Olgu.
Ma tulen kohe haiglasse.
Olgu, näeme seal.
- Mured, Fred?
- Minu vend, Terry.
Keegi lajatas kriketi kurikaga talle mööda kolu.
Teed sa , kurat, nalja või?
On temaga kõik korras?
Nad ei tea veel.
Tead, ma pean minema.
- Ma hoian selle sinu jaoks alles.
- Ma helistan sulle hiljem.
Oi! Mida sa kurat õige teed?
Sa oled neli tundi hiljaks jäänud.
Ära hakka peale. Mul juhtus väike õnnetus.
Milleks see lina veel on?
Sa ei taha teada.
Sul on õigus, ei taha jah.
Mine ja sorteeri need kimbud ära.
Nad ei tohi liiliaid ja krüsanteeme
kokku panna.
On sul selle all ka midagi?
Mille eest ma sulle kurat maksan?
Hakka tegutsema.
- Mis sa sellest arvad, paks?
- Sa näed välja nagu vaimulik, vennas.
Oled sa kurat segane või?
See on Prada, sa vitt.
Raudne värk siis.
Hakka kurat liigutama.
Me peame loosimiseks seal olema.
Võimatu türa.
Aga loosimine?
Kust me teleka leiame, et seda vaadata?
Oh, küll seal juba telekaid on, kuhu me läheme.
Oi, Zeb, vaata, et meil oleks seekord
korralik maja, kust varastada.
Ma ei taha seda mingist sitanikatsist vaadata.
Võta aeglasemalt, Davis. Mis sinuga on?
Oled sa mingi tolmuimeja või?
Kas me siis varastasime, keppisime või peksime,
täna õhtul olid kõik naelutatud telekate ette,
et näha kelle vastu Chelsea Karikamängus mängima peab.
Karikamängu võlu on selles, et see on õnneloos.
Võimalus kohtuda vanade rivaalidega nagu
seda on Cardiff või West Ham
või kui tõeliselt õnneks läheb, siis Millwalliga.
See loos tähendas Billyle nii palju, et
ta otsustas viia oma kauaaegse, piinleva naise, Barbara
välja vaiksele romantilisele õhtusöögile.
Kuid nende arusaamad romantilisest õhtusöögist läksid sassi,
sest Barbara arvas et nad lähevad West Endi tapasid sööma.
Vaatame, mis neil pakkuda on.
Oi, see on mu õde!
Kes, sinu tüdruk?
Sa kas keerad teleka kõvemaks või ütled
sellele kambale seal vaiksemalt võtta.
Rahune, Bill.
Me ei taha stseeni korraldada.
Ei. Ei, sul on õigus.
- Vana kummikinnas!
- Vana kummikinnas, vennas.
Oi. Kas sa vait ei saa jääda?
Ma tahan siin kurat telekat vaadata!
...52-e vastu.
Southend United.
Portsmouth
Mängib number 38. vastu.
Middlesbrough
Number 22
Millwall.
Mängib number 44. vastu
Chelsea.
Jess! Kurat võtaks!
Tuleb veel üks võitlus
Eh? Ma ei kuule sittagi.
Kes siis, kes kurat küll?
Jess!
- Kes, kes, kes?
- Kuradi Millwall!
Millwall-Chelsea.
Vanad vaenlased, mis alati laipu toodavad.
Minu puhul, seda sõna otseses mõttes,
sest nagu idioot, mõtlesin, et suudan samas
baaris veel kord kellegi rajalt maha tõmmata.
Ja muidui näen ma oma uut venda,
kes tuleb välja, on Millwalli fänn.
Võib-olla peaksin temalt küsima, kas ma keppisin
tema õde, sest ma ise ei mäleta midagi..
Mui oma oleksin oma instinkti jälginud ja
rahulikult olnud, siis poleks midagi juhtunud.
Ma saan vaid iseennast süüdistada.
Mõnikord, ja ma mõtlengi, mõnikord,
oleks hea, kui Bright meiega oleks.
Tüüpiliselt täna õhtule oli ta viinud oma naise välja.
Näed? Tal on ka õrnem pool.
Zeb ja Raff  loosi ei näinud, sest nad olid
tegemas seda, mida nad kõige paremini oskavad -
rüüstavad maju, tegevus,
mida nad peavad hiljem kahetsema.
Mina, mina hakkan arvama, et vana Magic Johnson
on oma teravust minetamas.
Sõida, vennas! Sõida, kurat.
Mind jälitatakse!
Teravust minetamas?
Söö sitta.
Londonis on raske mõnusat õhtut veeta.
Kas pole?
Mina ise süüdistan musti ja
igasugu rõõmsaid ajaveetmiskohti.
Pea lõuad. Sa oled igav.
Tere tulemast tagasi vaatama BBC London Sporti
koos minu, Danny Kellyga.
Kui keegi teist vaatas Hommikuprogrammi,
siis oleks ta kuulnud kuidas Danny Baker
rääkis toredatest väljavaadetest, kuna
Millwall ja Chelsea saavad siin Londonis kokku.
Meie reporter, nagu alati, on Pete Stevens.
Sul on õigus, Danny. Ma olen kindel, et
me näeme tugevat politsei kohalolekut,
et tuntud huligaane eemal hoida.
Minu ainus lootus on, et mulle ei antaks
ülesandeks seda Lõuna-Londonist raporteerida.
Ma parema meelega vaataksin seda mängu
mugavalt kodus istudes.
Tule juba, Albert, sa vanatoi!
Me jääma lennukist maha.
Liverpool võõrsil
On sinuga kõik korras, Bill?
Sa näid vihane olevat.
Ei, minuga ei ole kõik korras.
Mingi türa tegi mu maja eile öösel tühjaks.
Hoia seda.
Ühtäkki minek Millwalli ei paistnudki
nii meeldiv olevat,
teades, et mu vaenlased on osa nende firmast
See oli üks koht siin kuradi maa peal,
kus me ei tahtnud üksi olla.
Igatahes. Liverpool võõrsil ja võimalus
bussis üks hea uinak teha.
See on hea.
- Mis nad ära viisid, Bill?
- TV, DVD...
Võtsid isegi mu laste kuradi PlayStationi
ja mu mobiili.
- Su mobiili?
- Jah.
Tead, mis sa võiksid teha?
Helista oma numbrile ja vaata, kas neil see veel alles on.
See lööks neil sita lahti.
Ütle neile, et tead, kus nad elavad ja nii.
Hästi mõeldud, Rods.
Mul on see Ride Of The Valkyries helin.
Tead, see sõjahüüd.
See ajab nad kindlasti närvi.
Hallo?
Sa oled nüüd, kurat, üks surnud klemm.
Põhjas
Ma ei teadnud, et see sinu maja oli!
Tead, meil on kogu kraam alles.
Mul on PlayStation veel alles.
Ma annan sulle raisale nuga!
Vittu.
Kus sa pärit oled, vennas?
Siitkandist.
Kas sa tunned kuradi Chelseat?
Jah.
Sa kuradi Cockney värdjas.
Kas sa Stanleyt tead?
Jookse!
Jookske, kuradi rotikari.
Sõida edasi, vennas. Sõida edasi.
Hei! Pea buss kinni, kuradi türa!
Tule aga, raisk!
Kuhu sa kurat nüüd jooksed?
Vitukari! Kuradi vitukari!
Käige vittu!
Tule siia.
See ei olnud sinu parim hetk või mis, poja?
Mida?
Sa pead nüüd tema heaks töötama,
muidu annab ta sulle nuga.
Sa loll sitapea.
Mis see veel oli?
Aga me panime neile ära või mis, H?
Billyl oli Zeberdeele kõva karistus soolas.
Ta ei olnud andestaja tüüp, kuid niikaua, kui
Harris oli ligidal, ei saanud ta teda puudutada.
Harrisele ja Billyle ei olnud vaja veel
üht põhjust, mille pärast tülli minna.
No nii. Ei mingit varastamist.
Ärge endale tähelepanu tõmmake.
Võtke asja vaikselt ja rahulikult.
Ma tahan viie minuti pärast uuesti
väljas ja tee peal olla
Ah jaa, mida iganes ka teete, pidage meeles -
ei mingit peksmist.
Natuke imelik sinu suust seda kuulda, kas pole?
Zeb, mida Billy sulle ütles?
Ta ütles, et peame kogu kraami homme temale tagasi viima.
Ja et me peame tema naise ja laste ees vabandama.
Teil läks õnneks. Ta oleks võinud teid segi peksta.
Pimestav tulemus, või mis?
See totaalne psühh ei räägi meiega enam kunagi
ja kõik teised arvavad, et me oleme ühed kuradi varganäod.
Aga te oletegi ju ühed kuradi varganäod.
Aga sa tead ju, mis sa tegema pead?
Näita ennast Millwallis.
See paneb asjad paika.
Jah, näita ennast mehena ja
sa oled tema silmis kangelane.
Võid sa selle õlle kallal vingumise lõpetada?
Ainus, mis sa teed on, vingud õlle kallal.
Nüüd pean ma hammastega kogu tee
neid pudeleid avama, Bill.
Sa oleksid saanud ka kahe pudeliga avada.
Ma ei oleks pidanud seda kanaburgerit sööma.
Kurat küll, need on need Stoke' fännid,
kes meile kere peale andsid.
- Kus?
- Seal. Vaata. Need on nemad.
- Need nad on.
- Läheb andmiseks
Kummargile.
Kuula. Me viime õlled ära.
Teie lõigake neil põgenemistee ära, olgu?
Ma ei ütle sõnagi.
Mida kuradit sa omast arust teed?
Seal on kaks Stoke' fänni, kes meile enne ära tegid.
Las nad jäävad. Jääme muidu kohtumisele hiljaks.
Vittu. Nad peksid meid ju täitsa läbi.
Ei. Turvad on seal ees.
Ma ütlesin ju et ei!
Kuradi idioodid.
Te kaks võtke rahulikumalt, kurat küll!
Kas sind kiusati koolis või mis?
Lõbutsege, poisid.
Mida sa kurat jõllitad?
Billy lai sõnavara
ei viiks teda kunagi Parlamenti.
Ja see kamp võis olla West Ham,
Cardiff, Arsenal, Stoke või isegi Man United.
Mul on suva. Väljavaated ei ole parimad.
Tead mida? Mulle tänaseks aitab. Tom?
Jah, lähme ja teeme ühe õlle.
Hea mõte. Me tõmbame vehkat.
Aga sina, Tom?
Olgu, poisid. Hiljem näeme.
Võta mulle Miller.
- Light?
- Ee... tavaline.
- Olgu.
- Näeme hiljem.
On teiega kõik korras, härra?
Mis sinuga juhtus?
Mind peksti segi.
Aga sinul?
Minul? Mina olen surnud.
Bill! Rod!
Appi! Kus te olete?
Bill! Appi!
Kuradi kurat.
Eluga. Me peame poole tunni pärast kohtus olema.
Kohtus? Miks?
Vittu... Aga minu uni?
Millest see kuradi uni ka oli?
Kes see sidemes näoga kõhn poiss oli?
Kus see tunnel oli? Mida see kõik tähendas?
Vittu. Türapea, jälle kummitab.
Mis teil viga on, Bright?
Te olete 40 aastat vana,
kuid te rikute järjekindlat seadust.
Ma tean lapsi, kellel on rohkem aru.
Mida sa ütlesid?
Ära arvagi, et sa võid mulle nii jultunult
vastata, sa igavene kuradi jätis.
Nad kutsuvad meid lasteks, kuid samal ajal on just
nemad need, kes King's Crossil nendega seksivad.
Ma peaksid meiega koos Millwalli tulema, sa vana pede.
Talle võiks meeldida vahetada see naljakas parukas
ühe hea peksu vastu.
Jah, söör. Mul on väga kahju, söör. Seda ei juhtu
enam kunagi, söör. Te võite selles kindel olla.
Ma loodan, et see nii ka on, Mr Bright.
Ma panen selle raportisse.
Ma kohtun teiega kuu aja pärast karistuse määramiseks.
- Ja Bright
- Jah, söör?
Kui te peaksite enne seda veel kord minu ette ilmuma,
siis ei valmista mulle mingeid süümepiinu
määrata teid viieks aastaks kinnipidamisasutusse.
Miks just siis, kui mina näen
surnud lastest luupainajaid,
ajab Rod kohtuametnikuga liini?
Jääb mul midagi kahe silma vahele?
Kahju. Ta on siin nagu teivas püsti.
Imelik, sest mõnikord võtab ta asja tõsiselt.
Kuidas tulbid müüvad?
Need said turul otsa.
Mis toimub, Tom?
Võta. Mind nabiti eile koos Brightiga kinni,
mölisesime kohtunikuga. Sulle oleks see meeldinud.
Hästi tehtud, Tom. Tark tegu.
Kuid see pole enam minu rida.
Jah, ma lihtsalt rääkisin.
Mine ja räägi seda kusagil mujal,
ära tule siia minu putkasse laiama.
Olgu. Võta rahulikult, Ad.
Võta rahulikult?
Ära tule mulle siia ütlema, et võta rahulikult.
Mis teil viga on? Inimesi kogu aeg segi peksta.
Kas pole aeg juba suureks saada?
Sa oled peaaegu 30. Võiksid end kokku võtta.
See kõik on totaalne suva.
- Mida?
- Sa oled nutikas poiss. Mõtle selle üle.
- Võta.
- Ei, need on meie mõlema poolt.
Tommy... mõtle selle üle.
Peaaegu 30? Millest ta sonib?
Jeesus! Ma tahtis ainult paar lille ja tema ütleb,
et peaksin oma elu üle järele mõtlema.
Nägudeni, Albert.
Mida Harris and Bright siin teevad?
Ma ei saanud neid peatad, Bill.
Nad on ühed rumalad mehed, Tom.
Harris arvab, et ma saan temast aru,
sest ma võitlesin sõjas
Millest ta aga aru ei saa, on see, et ma sõdisin,
et peatada see fashistlik mõttelaad.
Billy on üks kuradi idioot.
Kas sa mõtled ikka veel Austraaliasse minna?
Ma ei tea. Üks pilet on üle, kui sa huvitatud oled.
Sinu nõbud rõõmustaksid sind nähes.
Tee endale teene.
Pane natuke maad enda ja selle kamba vahele.
Minuga on kõik korras, Bill.
Teen lihtsalt natuke pulli.
Olgu, aga ole ettevaatlik.
Järgmisel korral, kui sa surnuaeda külastad,
võid ise hoopis kastis olla.
Mida sina siin teed,
sa väike türapea?
Tulin austust avaldama.
Sind ei ole kutsutud.
Paneme asjad paika. Sa ju isegi ei tundnud teda?
Kas pole?
Pane oma sitane nokats pähe
ja tõmba siit minema.
Hakka juba astuma.
Ära meie kokkusaamist unusta.
Olgu, poisid. Mis toimub?
Miks sul märklaud särgi peal on, Zeb?
Mis sul sellega pistmist on, idioot?
KOKKUSAAMINE
Varem, samal päeval
Olgu, poisid. Esimese sajani.
Seisa püsti.
Ta tahab teada, kumb teist PlayStationi varastas.
Mina.
Hästi. Pane ära.
Oi, sitapea, siruta oma käsi välja.
- Mida, Zeb?
- Ma ütlesin, et siruta oma käsi välja.
Sa oled ju alles laps, kas pole?
Sina. Siruta oma käsi välja, Zeb.
Vaatama, kui vana sa oled.
Kas sa tuled laiama või?
Kuna Millwalli mäng oli varsti tulemas,
oli jõnglaste kord mängida.
Tore oli näha Billyt ja Fredi
oma erimeelsusi kõrvale panemas,
kui lastega tegu oli.
Kas pole kokkusattumus, või mis? Meie lapsed üksteise
vastu mängimas natuke aega enne meie enda Karikamängu.
Millegipärast arvan, et see mäng siin
ei muutu nii vägivaldseks. Kas pole?
Kas sa võllakaelade maale ei kardagi tulla?
Olgu, ajame asjad joonde.
Kui ajaloost midagi õppida on, siis
viimane kord, kui me kokku saime,
jooksime me teist Londonis lausa üle.
Sa ei jookseks 100 jardigi, vennas!
- Pole kurat vajagi!
- Ära õhku täis mine, Bill. See ei sobi sulle.
Häälda seda vitt.
V-I-T-T. Vitt.
Ma mõtlesin "õhku", türapea.
Küll me veel vaatame, kes pärast seda hingab, kui
te lõunas kaotanud olete, sa igavene paks munn.
Nüüd hakkab juba isiklikuks minema.
Mis su probleem on?
Probleem on selles, et sa pead varsti oma
kebabi putka avama, sest sa ei saa neid valge käest osta
Kuidas sa saad türklasega äri teha,
kuigi omast arust oled paremäärmuslane?
Scooby-Do on ka vähem segi kui sina.
Sa oled siis segi, kui ma sul pea lõhki löön.
Tahad mänguni oodata või teeme nüüd ära?
Ära tule endast tugevamat togima, kusejuga.
Noh, lõpeta siis oma vana naise tümitamine, pihkupeksja.
Mida sa ütlesid, sitapea?
Sa kurat kuulsid küll, sa paks punn.
Kuradi idioot! Vaata ennast, türa!
Lase mind lahti... Lase mind lahti, türapea!
Vittu. Kui nad käituda ei oska, siis läheme minema.
Ma löön su raisa maha!
Nagu ma arvasingi. Rod paneb seda kohtuametnikku,
kes nüüd tahab, et ta tema vanematega kohtuks.
Ma ütlesin talle, et ma juba kohtusin temaga sadamas,
kuid ta tahab ikkagi kokkusaamist.
Ja miks iga kord, kui sinu parim sõber
leiab tüdruku, muutub ta vedelaks
ja käitub nagu tunneks ta sind vaid viimased kümme minutit?
Niisiis... Millega sa tegeled, Thomas?
Thomas?
Taon inimeste päid nalja pärast sisse.
Ja sina peaksid seda ju teadma, vitt.
Sina lugesid süüdistuse ette.
Mina?
Ma töötan kaua ja kõvasti.
Täitsa Rodi moodi!
- Jah?
Jumal küll, no seekord on ta alles leidis ühe.
Kõigist halvima.
Ühe omast arust keskklassi kuuluv sitapea.
Ma tahaksin selle vitu tagasi Penge kupatada.
Tundub tore.
Jah, jah. Jah, ta on tore kutt.
Bill, see on Tom. Tahad ühe dringi?
Mul on kuradi igav.
Saame homme umbes kell seitse minu töö juures kokku.
Ära muretse. Ma võtan oma tööriistad kaasa.
- Tahad sauna minna?
- Hea mõte, Bill.
Johnson!
Olgu, Billy. Mis me siis täna teeme?
Järsku üks väike peamassaaz?
Ei. Unustame selle ja siirdume kohe suhuvõtmise juurde.
Sitaks, ta ei suuda nädal aega töötada.
Mis see karjumine oli?
- Mis sa arvad?
- Tore poiss.
Mis see karjumine oli?
Mul on närvivapustus.
Olles selg vastu seina surutud, oli vaid üks tee -
otsida Brightilt abi.
Bill, saan ma sinuga hetke rääkida?
Jah, jah, aga muidugi saad, poja.
Noh, see... Mul...
Ei saa aru. Mul... Tead?
Jah, jah, tean küll.
- Tõesti?
- Jah, tean küll.
Vittu! Vittu, raisk.
Ma mõtlesin, et ainult mul on see.
Ei, tead mida. Minuga juhtub seda kogu aeg.
Ära selle pärast muretse. See on mõnus.
Ära muretse. Ma aitan su hädast välja.
Tänud, Bill.
Sa oled kuradima hea mees.
Tead. Ära mainigi.
- Võta need.
- Mis need on?
Võta aga, poja. Pista põske. Võta.
Tunne mõnu!
Ma oleksin pidanud seda ette nägema.
Viimane asi, mida teha,
kui oled hullumeelne, on
küsida Billilt nõu ja vastutasuks saad kuradima Viagrat.
Tuleb välja, missugune tore mees
ta minu häda korral ongi.
Kuradima väike türapea.
Muud ei tee, kui magatab seda litsi.
Ärka üles, unimüts.
Need olid mu vanemad telefoni otsas.
Nad tulevad selle nädalavahetusel Londonisse
ja nad tahavad meid välja viia.
Olgu, aga mitte sellel laupäeval.
Me läheme Millwalli.
See on sellel laupäeval, Rod.
Aga miks mitte pühapäeval?
Nad lähevad siis Redingisse mu venna juurde. Ära ütle,
et läheksid parema meelega jalgpalli vaatama.
Noh, ma olen mees.
See on vaid üks mäng.
Ma olen mees.
Aga mu vanemad tulevad siia vaid
korra iga mõne kuu tagant.
Jah, aga Millwall tuleb vaid korra
terve igaviku jooksul.
Ära nüüd minema jookse.
- Ma lähen tööle.
- Räägime sellest.
Siin pole midagi rääkida.
Sa kas kohtud laupäeval mu vanematega või
ei kohtu sa nendega mitte kunagi.
Kõik kombes, poisid?
Jah. Võimas. Hiljem räägime.
Käi vittu.
- Kas diilid?
- Jah, mida sa tahad? Valgeid või pruune?
Löö teda, Löö teda! Löö seda vittu.
Tule siia.
Vitt! Vitt! Vitt!
Võta stuff kaasa.
Tule juba. Läksime. Läksime. Läksime.
Vitt!
Tule juba!
- Vittu raisk!
- Türa! See pidi Zeberdee olema.
Tule juba. Läksime.
Minu vanaisa elu hääbus otse tema silme all.
Nüüd, kui Albert on surnud, ei ole tal kedagi peale minu,
seega oli minu korda teda perekondlikult toetada
ja anda talle mõnikord sõbralikke nõuandeid.
Sa peaksid see nädalavahetus Millwalli tulema.
See ajaks sulle elu sisse.
On sul raha, Bill?
Sa tead ju, et sa pead vaid küsima.
Ma teenin nüüd turul väheke.
Ja mul pole ju tibi, kelle peale seda kulutada.
Mitte nagu Rod.
Sa paistad sellest vaimustuses olevat.
Jah, noh, tead...
Tuleb ka sinu kord.
Kas sul ei teki kunagi iha?
Tekib.
Ma näen ennast tagahoovis
rannatoolis päikese käes lesimas,
paar põngerjat ringi jooksmas...
ise rüüpan vaikselt õlut.
Lapsed, jah?
Jah. Miks mitte?
Mis nende nimed on?
Dorian, minu sõbra järgi.
Dorian?
Kas mõlemad?
Jah, tõenäoliselt.
Aga mis siis, kui nad tüdrukud on?
Dorian.
Sa oled tore poiss, Tom.
Hoia mu rahakotil silm peal, Bill.
Ma lähen peldikusse.
Tead mis, Fred?
See koht teeb Lõuna-Londonile silmad ette.
Vittugi ta teeb.
Ma eelistan Bermondseyt iga kell.
See siin kubiseb pededest ja haisvatest hooradest.
Ma tahan lihtsalt Tommy Johnsoni üles leida
ja siit siis minema tõmmata.
Anname talle lihtsalt nuga ja paneme lõuna poole ajama.
Sul on õigus.
Oi, sina kõrendik, tule siia.
- Mina?
- Sina jah, kurat. Kobi siia.
Tule juba.
Oled sellisest vennast kuulnud nagu Tommy Johnson?
Johnson...
Ei, ei ole kuulnud, vennas.
Tõesti?
Jah.
Mis su nimi on?
- Mida?
- Ma küsisin, mis su kuradi nimi on?
Dorian.
Pede!
Dorian? See on ju kuradi pede nimi.
Jah, ma tean.
Kuid ainult nimi, kas pole?
Tõesta.
Tõesta mida?
Lõpeta see kuradi kokutamine ja tõesta.
Näita talle mingit kuradi paberit.
Ee...
Mul ei ole rahakotti kaasas, vennas.
Mida iganes. Tõmba lesta, kurat.
Pea kinni.
Nüüd me saame teada, kes a kurat selline õige oled.
Anna telefon siia.
Kes see on?
Hallo. Rod olen. Kas Dorian on seal?
Viimasel minutil pääsesid. Sa väike idikas.
Olgu. Läksime.
Arvad, et ta on kusagil mujal?
Läheme vaatame sinna teise peldikusse.
Ta peab siin kusagil olema.
Kurat võtaks! Kukkus sul perse otsast ära või, poja?
Mida veel! Las ma räägin.
Kui ma nägin neid sulle sinna järgnemas,
teadsin kohe, et annad neile vale nime.
See on üks väike nipp, mis meile sõjaväes õpetati.
Nüüd panen ma küll oma lastele Dorian nimeks.
- Dorian.
- Dorian
Terviseks, Rodder. Mõnikord ma täitsa, kurat,
lausa armastan sind. Sa tead ju seda?
Ega sul endalgi viga pole, Johnson.
Nüüd olen ma valmis. Ended on head. Millwall kes?
Ma peksan nad seal täiesti segamini.
Jah.
Ära ütle nii, Rod.
Miks?
Sa kurat, tead küll miks.
Vaata Tom, persse...
Tema ema ja isa tulevad siia.
Tom, sa vajad neid, kui sa sinna lähed.
Kuidas teil läheb, härra?
Halvasti. Sinul?
Ikka veel surnud.
Mul on selle pärast kahju. Olen ma surnud?
Ei, te olete ikka veel elus.
- Kes sa oled, vennas?
- Sa peaksid seda teadma.
Sa ei oska enne öelda,
kui sa pole neid sidemeid ära võtnud.
Mis on?
Mis on? Mis sa selle all mõtled?
Miks sa mind niimoodi vaatad?
Kas sa siis ei teagi või?
Mida, Rod?
Sa ei mäletagi, mis sa eile öösel tegid?
Olin vist jumala segi, või kuidas?
Viimane, mis ma mäletan, oli see, et olin koos
sinu ja mu vanaisaga õllekas.
Jumal küll, Tom...
Kurat võtaks, Rod, mis nii halb võib olla?
Kas sa Barbarat tead?
Keda Barbarat?
Sa proovisid Billy naist panna.
Käi vittu.
Ja kui ta su pikalt saatis, peksid sa ta läbi.
- Mida?
- Sa lõid tal lõualuu katki, Tom.
Ma tean, et sa paned siin segast, Rod.
Palun ütle, et teed nalja, Rod.
Ei tee, vennas.
Käi vittu, King. Tead mida?
Ma helistan Zebile. Tema kurat teab.
Kuidas läheb, Zeb?
Kurat võtaks, Tom. Ma ei tea, mida öelda.
Sa läksid täiesti pööraseks.
Mina pesen oma käed sellest puhtaks.
Need vitud on minu peal nooleviskamist harjutanud.
Mis ma küll tegema pean, Rod?
Sa pead sinna minema.
Mida?
Lihtsalt mine sinna ja anu.
See on hea idee. Kui ma juba üksiti seal olen,
võin ma tal ju nina ka puruks lüüa.
Ma ei tea, mida muud sulle öelda, Tom.
Ei, sul on õigus. Ma pean...
Ma laskun põlvili ja lasen tal mind läbi peksta.
Loodetavasti halastab ta mu peale,
kui näeb mind maas lamamas.
Sa tunned teda paremini kui mina, vennas.
Selles probleem ongi. Ma tean, mida ta teha võib.
Johnson.
Tead, Bill, tead mida.
Ma vannun oma elu nimel, et ei mäleta midagi.
Ma olin vist omadega täiesti sassis.
Ma just ärkasin üles ja...
ma ei ole targem kui enne, Bill. Palun, Bill.
Ma ei saa üldse aru, mis siin toimub, vennas.
Ma vannun seda. Palun, Bill. Palun.
Mu elu nimel.
Sa igavene hägune kuseloik.
Ma ei suuda uskuda, et sa õnge läksid!
Kui sa oleksid mu naist puudutanud,
oleksid sa juba surnud.
Kuradi sitapead.
Kuradima naljakas, kas pole?
Naerge aga pealegi. Kurat võtaks..
Ma tõesti vajasin seda just nüüd,
mil mind unenäod kummitavad ja siis veel
need lillemüüjad ja need kuradima reklaamid...
Raisk!
Vitukari.
Ta oli ju lausa põlvili, kurat võtaks!
Kui sul on sellised sõbrad nagu minul, siis
pole sul vaenlasi vaja. Jumal küll.
Kolm nädalat tagasi olin ma oma eluga rahul,
kuid nüüd, kui Millwall on ukse taga,
olen vaid pool sellest, kes ma enne olin.
Ning halvim on veel tulemas.
Ja nüüd Mark spordist.
Kolmas ring leiab aset laupäeval
ning muidugi on kõige huvitavam
kohtumine Chelsea ja Millwalli vahel.
Minu teada on kogu politsei välja kutsutud,
aga see pole veel kõik.
See ongi see iidne rivaalitsemine...
Hallo, Bill.
Donna, anna mull üks pint, kallis.
Pane arve peale.
- Kuidas õnnega on?
- Mitte pahasti, Billy. Kuidas sul läheb?
Normaalselt. Nagu tavaliselt.
Ma viin mõned teist läbi Lõuna Bermondsey
ja Tommy viib ülejäänud läbi Surrey Quaysi.
Kus kokkusaamine on?
See ei saa kaugel olla.
Neil on piilujad igal pool väljas.
- Ja peale selle veel ka mendid.
- Aga Billy?
Mis temast?
Ta tunneb Millwalli nagu oma peopesa.
Billy käigu vittu.
Ta ei tea enam ise ka, mida ta teeb.
Olgu, räägime asjad selgeks.
Me kõik teame, et ta on muutunud vastutustundetuks.
Kuigi ta ikka veel suudab
korraliku löömingu korraldada,
ei tohi seda kokkusaamist
seal Lõuna Londonis korraldada.
Ta on üks kuradima hullumeelne.
Vaata ainult, mis seal Liverpoolis juhtus.
Kogu päev oli perses.
Tema probleem on, et ta on liiga palju
seda sitta nuusutanud.
Unustage ta ära.
Pea kinni. Ta on üks sinu omadest.
Pidage. Me peame Harrist kuulama.
Ta on nagu üks suur laps.
Ta on narkar, vennas.
Las ta võtab selle Zeberdee ja tema kulid.
Sellest aitab talle küll.
Sa peab temaga semmimisele lõpu tegema.
Ta on kasutu.
Bill...
Bill!
Mis viga on, kallis?
Sa ju arvad, et minust on veel asja?
Mida?
Kas minust on veel asja, kas pole?
Aga muidugi, sa rumaluke.
Tule siia.
Söö oma õhtusöök ära.
Bright!
Ära kurat hiili mulle niiviisi
selja taha, idikas!
Võta rahulikult.
Mis pärast sind eile pubis ei olnud?
Jäin magama.
Kuidas sa tead, et mind seal polnud?
Harris helistas mulle ja küsis, kus sa oled.
- Noh, mulle ta kurat küll ei helistanud.
- Järsku läks tal meelest ära?
- Said aru?
- Vittu! Milleks sul seda vaja on?
Millwalli jaoks.
Ära mängi lolli.
Sa ei saa relva sinna kaasa võtta.
- See on ainult stardipüstol.
- Millest sa jaurad? Sa võid sellega kellegi ära tappa.
Vaid nalja pärast, kas pole?
Kurat võtaks, Bill.
Hakkad sa ära pöörama või?
- Sul pole vaja midagi tõestada.
- Pole või?
Sa näed sama hea välja kui oma pulmapäeval.
Kus su medalid on?
Sa ei saa Whitehalli ilma nendeta minna, kallis.
Sa oled kangelane, William.
Mine ja pane need rinda, kallis.
Tee minust uhkeim naine maa peal.
Ära vaata mind.
Jah, käige te kõik vittu. Kuradi pakistanlased.
Käi vittu!
On sul väheke körti?
Kõhred leeme sees.
Ma tean, ma tean küll.
Nägid sa, mis nägu tal ees oli?
Nägid sa?
Sa isegi ei tea, et sa üldse sündinudki oled!
Käi vittu.
Tõmba minema, sa vana könn!
Ma tean, kes ma nüüd olen.
Näita siis.
Vittu, raisk.
Liigutage ennast, persevestid.
Täna on ju mäng Millwalliga.
On sinuga kõik korras?
Kõik on kombes. Ma lausa keen.
Läheb lahti.
Mis viga on?
Näed välja nagu oleksid kummitust näinud.
Kuula mind, Zeb. Kuula mind.
Sa... Sa võiksid...
Mida, Tom?
Kurat võtaks Tom, mida ma siis võiksin?
Vaata vaid ette. Seal võib asi inetuks minna.
Ära sa minu pärast muretse.
Minust saab kuradima kangelane.
Aja nad üles, me peame teistega kokku saama.
Sellest tuleb üks kuradima vinge värk! Läksime!
Millwall võõrsil
Hei Tom, kus Rod on?
Kurat seda teab. Kõik kombes?
Jah. Magada ei saanud. Sees lausa põles.
See lits Pengest oli oma küüned talle sisse löönud
ja nüüd suudab vaid ime ta tagasi tuua.
Ma ei suutnud seda uskuda, et kaotasin ta
just siis, kui ma teda kõige rohkem vajasin.
Isegi Rodi kaliibriga vennal ei ole
julgust öelda, et...
See espresso pani küll hea laksu.
Kallis, sa ei joo espressot.
Räägi mulle rohkem nendest õhukonditsioneeridest,
Rodney. Ma tunnen selle vastu huvi.
Õhukonditsioneerist?
Sa ütlesid mulle, et sul on
õhukonditsioneeride firma.
Noh, meil on paar masinat kogu aeg väljas tööl.
Noh, suvi on kõige kiirem aeg.
Pole midagi paremat, kui kõrge temperatuur.
Suurema osa ajast istun ma kontoris
ja ootan nädalalõppu.
Ära minust valesti aru saa.
Mulle meeldib raha, mis see töö sisse toob,
kuid mu tõeline kirg on jalgpalli ajal
inimeste päid segi peksta.
Tead, ma pean oma viha kuidagi välja elama
ning nagu mu suurest kõhust näha on,
ei ole ma selline, kes palju
spordiga tegeleks.
Ja ma ei kasuta narkootikume.
Noh, see pole just päris õige.
Ma ei tee seda just tihti.
Seega on mul seda väljaelamist tarvis ning
üks tore kaklus on selleks parim. Kas pole?
Võib-olla mitte.
Aga vähemalt ei ela ma nagu teie siin -
üks kuradi vitukari, kel ora sügaval perses
teeseldes, et selles eeslinna õudusunenäos on tore elada
Aga teisest küljest võttes on see vaid minu nägemus
ning sõltub sellest, kust poolt seda vaadata.
Vennas, me saaksime...
Ei, ma...
Rod! Ma teadsin, et sa kurat kohale tuled!
Ma ei oleks seda mingi hinna eest vahele jätnud, vennas.
Kurat, tõmba üks, mees.
Olete, kurat, meie jaoks valmis või mis?
No vaatame, kui tõsiselt sa seda õige võtad.
Tule ja otsi meid üles, sitapea.
Ja vaata ette. Sa oled nüüd sügaval lõunas.
Kaugel oma inimestest ja pollaritest.
Nii et vaata kurat ette.
- Vittu raisk!
- Hakkame pihta!
Tervist, Tom.
Mis toimub, Joe poja?
Siin on kõik korras.
- Kus Harris on?
- South Bermondseyi poole teel.
Tõmba ennast sinna silla peale, eluga.
Nägudeni.
- Hallo, Joe, poja. Kus sa oled?
- Sillal. Siin on kõik vaikne.
Hoia oma silmad lahti. Me oleme kohe seal.
Ma helistan sulle, kui midagi nägema peaksin.
- Olgu.
- Hiljem räägime.
- Siin sa oledki. Kõik on kombes.
- Silla teise otsa ja eluga.
Kõik kombes, Bill?
Probleeme siia tulekuga ei olnud?
30 aastat olen ma sinu kõrval seisnud
ja nüüd hakkad sa minu kallal niimoodi vinguma?
Unusta ära.
Igaüks, kes jooksma pistab, saab
pärast kodus alles õige koosa kätte.
Saite aru?
On sinuga kõik korras, poja?
Jah. Aga sinuga?
Ma pean sulle midagi ütlema.
Mul on sellest siin kuradima halb tunne.
Tule juba! Kurat võtaks!
Rahulikumalt. Rahulikult!
Rahulikult.
Oi. Võtke vaiksemalt.
Hoidke oma kuradi suumulgud kinni.
Vaikselt. Vaikselt.
Kuradi pihkupanijad!
Raisk.
Vitukari!
Sina ja sinu...
Vabastage maa-ala.
Otsekohe!
Kuradi türa!
Minge laiali, otsekohe.
Ma kordan: Minge laiali
Vabastage maa-ala.
Anna talle!
Astu talle raisale peale!
Lööge ta kurat pikali.
Astu peale!
Johnson! Johnson!
Panid mu väikese venna haiglasse, türapea?
Tõmmake tagasi, raisk!
Eest ära!
Jäta järgi.
Sa oleksid peaaegu surnuaeda sattunud, poja.
Mispärast sa siin oled?
Nad kutsuvad seda leinamiseks.
Mina kutsun seda mahakukkumiseks, kurat võtaks.
Rod ja teised astusid läbi.
Tõid sulle viinamarju.
Oli... Zeberdee nendega?
Eee... Noor kutt musta peaga?
Kas see vaike türapea?
Jah, oli küll.
Jumal tänatud.
Mis Austraaliast saab, Bill?
Lendan järgmisel teisipäeval.
Aga sina?
Mis minust?
Oli see seda kõike väärt?
Olla poolenisti surnuks pekstud ja kõik need
lillemüüjad, taksojuhid, õudukad ja nägemused.
Üks vanadest sõduritest on igaveseks läinud.
Bright pandi seitsmeks aastaks istuma
ning mu munad on nii rebestunud, et järgnevad
kuud ei pane ma kedagi.
Pärast seda kõik peab endalt küsima,
kas see oli kõike seda väärt.
Türa, muidugi oli.
Viska üks pint siia.
Nad arvasid, et hetkel,
mil ta otsust kuuleb, pistab ta töinama.
Ma teen selle kasvõi pea peal seistes ära, sitapea.
Käi vittu.
Korrumpeerunud vitt. Sinusugused
veavadki selle maa kuradi sohu.
- Võtke ta kinni.
- Kuradi sitapea.
Võta.
- Kuhu sa omast arust lähed, sa libe vitt?
- Pellerisse. Lähen tõmbama.
Zeb, jäta mulle ka midagi või
ma löön su raisa maha.
Kuidas läheb, Zeber-türa-dee?
Bill Farrell veedab oma päevi päikese käes
Billy Bright istub Suttoni vanglas oma seitset aastat
Tom Harris jätkab firma juhtimist
Raff on ikka veel üks kuradima varganägu
Rod King elab nüüd Penge's ja
juhib oma õhukonditsioneeri firmat.
Tommy Johnson on nüüd rugbi fänn...
Tommy Johnson on nüüd rugbi fänn... sittagi ta on
Tõlkinud: Noonius
subclub.future.ee
Spelleriga parandas : Randy16
Vigu parandas: Sulev2078