תורגם בלעדית ליונטוורק ע"י
KaYzEr2006
האתר מס' 1 לתרגומים
Www.LioNetwork.Net
לחטוף מכות מאוהדים חוליגנים זה כמו מחלת מין
הכאב נשאר לנצח
אבל זאת הסיבה שזה כל כך מרתק
זה אני, טוני ג'ונסון
שלושה שבועות מעכשיו, כמעט מתתי
?ואתם יודעים מה מצחיק כאן
יכלתי לראות שזה יגיע
בכל אופן, זה כבר עבר
?והשאלה היא זאת: האם זה היה שווה
זה לא משנה עבורי
אני רק גבר משועמם שמתקרב לשלושים
עם עבודה משעממת וחיים של סוף שבוע
סקס מזדמן, שתייה לשוכרה
סמים כבדים
ומידי פעם בועט במישהו
טוטנהאם, משחק חוץ
.זברדי, זה ביל
?מה? מה איתי
?"למה אתה מתכוון "מה איתי
!אני תוסס
.עברנו בדיוק דרך הסדק
.תירגעו עם השגעון שלכם
.הוא ממש זר, הילד הזה
?מה הוא אומר -
.כלום -
"?למה אתה מתכוון "כלום -
.הוא ניתק -
.ראף, תתקשר אל טומי
.תברר היכן הוא נמצא
יש פאב בפינה שנקרא
.הספינה והבית. נזוז לכיון
,אני אצטרך להתקשר אליך בחזרה
.האריס מנסה להתקשר אלי
,הרגע גיליתי את בית העסק הקטן שלהם
.הולך לפאב ברחוב דנביי
.הם לא ידעו מה פגע בהם
.הנה
!כאן, בואו לכאן
?סוויט, ביל -
.כן -
?היכן האחרים -
.בדרך -
.האריס אמר שיש עוד 25 אחרים -
.לא יהיו עוד כשנסיים איתם -
!תחכו מסביב לפינה
?בשביל מה
בגלל שכולם עולים למעלה,
.אנחנו נשארים כאן
.תרוצו -
!תרוצו -
.ביל, זה האריס
?שלום, בן. כן
.בסדר. נתראה שם
?מה קרה לך אמש
?חשבתי שתצא לשתות
.ג'ונסון תפס אותי בקטע מלוכלך
גמרתי בתוך תחנת דלק
.ב-2 לפנות בוקר
?לאן אתה מתקדם
.יש לך צו הרחקה, יא משוגע
?הרחקה? מה אני הולך לעשות, ללכת
.הנה הוא
בסדר, יש מישהו
.מחוץ לפאב
?בן כמה הוא -
.הוא רק ילד -
.קדימה, תרביצו לו
.אל תעשו הרבה רעש
?סליחה, אחי, יש לך אש -
.אל תתמזמזו, תרביצו לו -
!קדימה
.זה הולך טוב בכל מקרה
.בואו ניישב את זה
...קדימה, בואו -
.תהיו בשקט, תהיו בשקט -
.תהיו בשקט -
.לעזאזל, קדימה חברים -
.תהיו בשקט, תהיו בשקט
.קדימה. לעזאזל -
.תהיו בשקט -
.אל תדפקו את זה
.לייצנים מזדיינים לא יעצרו אותנו
!אתם חיות מזדיינות
אתם נותנים למדינה הזו
!שם רע
!אתם לא אוהדי כדורגל
!אתם כוסיות חמי-מזג
מה עוד אתה הולך לעשות
?ביום שבת
לשבת על הכורסה המזדיינת שלך
?ולאונן על כוכבות פופ
ואז לנסות להתחמק מהמבט של אישתך
בזמן שאתם מתאמצים להגיע להסדר
?עם הנישואים חסרי-המיניות שלכם
ואז תלך ותשתמש באומץ שלך במלחמה על
?כמה מכונות קבב, פירות ושדיים
!זין על זה
.אני יודע מה אני מעדיף לעשות
.טטונהאם
!אוהב אותה
מפעל הכדורגל
?איזה מושלם זה היה
האשך המסטול כאן אפילו הצליח
.להכניס את הפצצה אל תוך הפאב בפעם הזו
...זוכרים את הפעם הזו באפטון
,הפעם הזו בפארק אפטון
!הוא שיחרר את זה במנהרה
,אתה צריך להיזהר, לא לפלוט לפני הזמן
!זה נכון, לך תזדיין ברחוב שלך
בכל אופן, הוא זורק אותם למעשה
?מחוץ לפאב המזדיין עלי, נכון
.הוא זורק אותם מחוץ לפאב המזדיין עלי
!קראנץ'! קראנץ'
,היכתי את הברנש הזקן הזה כ"כ חזק
.הרגליים שלו נהיו כמו אלו של תינוק ג'ירפה
.מדברים על זה
.אני גמרתי עם פרקי האצבעות שלי
,אז תכה אנשים בפה
.לא בעורף של הראש המזדיין שלהם
,בדיוק כמו שעשיתי, או שאתה היית בבית חולים
.יא כוסית
אף אחד לא אוהב את צ'לסי
.יותר ממני ומרוד
גדלנו על מגרש הכדורגל ביחד
.עם אבא שלי. הוא ידע את התוצאה
:העצה הראשונה שהוא נתן לי הייתה
אתה יודע מה אתה צריך לעשות
?אם מישהו מנסה להרביץ לך
.תבעט לו באשכים המזדיינים
.אני ורוד עשינו הכל ביחד
.תמהר טום, אני רעבה
.לקחה לי שעה רק כדי למצוא את זה
.אבל רוד לא צריך לדעת את זה
.היא לא תהיה מסוגלת ללכת במשך שבוע
,סבא שלי, ביל פארל
עודד אותנו לשתות
עם הסיפורים שלו על המלחמה
.ואיך הוא לחם למען בריטניה
הוא אומר שלחימה בכדורגל זה כלום
.בהשוואה לגרמנים
",נילחם בהם בחופים
"...נילחם בהם ב
.למרות שהוא הגזים, הוא צדק
.אנחנו גזע אי. זה מה שאנחנו עושים הכי טוב
,זה לא על צבע או גזע
.זה פשוט התסיסה של להיות בשורה הקדמית
,האמת היא
.שאני פשוט אוהב להילחם
...אין שום דבר לא בסדר איתי
בניגוד אל בילי ברייט, שלאביו הייתה דרך מוזרה
.לשמש כדוגמא טובה לבן שלו
.נכון, זהו זה
אני אלחם עם כל אחד מכם
.לפני שתעברו להיות שכנים שלנו
!קדימה, בן
,עם הורים כאלו
.הוא אף פעם לא היה גומר בגרינפיס
עדיין, הוא היה אחד מבריוני
הכדורגל הראשונים
שראה שאפשר לעשות הון
.מהאהבה של בריטניה לאקסטזי
.היי, שלושה בקבוקי בירה בבקשה, אחי
הבעיה הייתה, שהוא השתתף בכ"כ הרבה קרבות
.במגרשי הכדורגל, שהוא לא פחד מאף אחד
:וההגדרה הרפואית המדוייקת לזה היא
.משוגע באופן מוחלט
.ביל, בוא נצא מכאן
.יש בערך 10 אוהדים של סטוק שבוהים בנו
?כמה מהם אמרת שיש -
.בערך עשרה. בבקשה אל תתחיל,ביל -
?בסדר, מי מהם בהה בי -
.הברנש הזקן עם הכובע של האקט -
.רואה אותך, יא כוסית. אני אחתוך אותך קודם
.וזה היה הרעיון שלו ליום יפה בחוץ
!יא פחדנים מזדיינים
אבל מתחת לכיף ולמשחקים
,וריינג' רוברים (סוג של ג'יפ), בילי היה מריר
.כי אף פעם הצליח להריץ את העסק שלנו
.האריס היה ילד עליון וזהו
הוא היה יותר חכם מבילי
.וניהל דברים כמו יחידה צבאית
עמוק בפנים, בילי ידע שהוא אף פעם לא יהיה מנהיג
.ובגלל זה הוא שנא את זברדי
...למה? פשוט
.זברדי הסתכל על האריס ולא עליו
,וככל שזברדי הסתכל יותר על האריס
.כך בילי שנא אותו יותר
,ואיזה סיכוי היה לזברדי בתור ילד
שנולד בג'ונגל קונרקטי
?על דבק ושנאה
.אני לא מקנא יותר בצעירים
.זה סיוט
מלחמה עולה במגרשי המשחקים ואתה
.יודע מה אתה צריך לעשות כדי לשרוד בקרב
!איכס-
,בדיוק כמוני וכמו רוד
,הוא וראף החברים הכי טובים
רק ההבדל הוא
.שהם גנבים קטנים
למקרה שאתם תוהים, אנחנו קוראים לו זברדי
.מכיוון שהוא אוהב להסניף אבקה
.ויום אחד זו תהיה הנפילה שלו
.תוציא את היד שלך, ראף
?מה -
.תוציא את היד שלך -
?אתה רק ילד מזדיין, הלא כן
.תוציא את היד שלך, ביל
?לעשות מה
תוציא אותה כמו ראף
.ונראה בן כמה אתה
.לא, בואו נסדר את זה
?אתה מנסה לעשות אותי טיפש
.תשתוק
.אני רק צוחק על זה
"?למה אתה מתכוון "צוחק על זה
?מה -
"?למה אתה מתכוון "מה
...אתה יודע, רק
.ובכן, אל תגיד רק
.עזוב את זה
?אתה מנסה לשגע אותי
.אני לא מנסה לשגע אף אחד
.אני רציני
מה שאני רוצה לדעת זה, מה גורם לך לחשוב
שאתה יכול לבוא לכאן
?וללעוג לי בפני חבריי
.אני...אני לא התכוונתי לשום דבר, ביל
.זו הייתה רק בדיחה, זה הכל
?רק בדיחה
למה אתה מדבר אלי
?בסלנג המחורז הזה
,אף פעם לא חיבבתי אותך
.יא כוסית קטנה
,אתה טעות
.בדיוק כמו אביך
.הוא היה שיכור מזדיין ומנוון
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שאני צריך לקחת אותך
.החוצה, ולפתוח אותך
.תעזוב את זה, ביל -
?לעזוב את מה -
מה, אתה רוצה להיות
?מעורב בהכל, נכון
.אל תהיה טיפש
.אני רק אומר, הוא בסה"כ ילד
.לא, בואו נסדר את זה, טום
,אם הוא מבוגר מספיק כדי להסתובב כאן
ולהציק לאנשים
אז הוא מבוגר מספיק כדי
.לדבר בעד עצמו
,אני אגיד לך משהו, זבר-מזדיין-די
אני חושב שאני צריך לקחת אותך החוצה
.ולתת לך שיעור
על זה שלעגת לי וגרמת לי להראות כמו כוסית
.לפני החברים המזדיינים שלי
...אני
.לא אמרתי כלום
,קדימה, החוצה
.יא בטלן מזדיין
?תעזוב את זה, בסדר
תפסיק למלמל ולגמגם
.ותעורר את עצמך
!עבדתי עליך
,לעזאזל זיב
.היית צריך לראות את הפנים המזדיינות שלך
.חשבתי שאתה הולך לפרוץ בדמעות
...כמה זה, ארבעה, חמישה
.שמונה בירות בבקשה, דונה, מותק
.לא יהיה שום דבר מזה באוסטרליה
.משבוע הבא, נקטר חום-צהבהב קפדני
.לא לדאוג וויליאם
.אני חושב שאני איש של קוקטייל בכל מקרה
.ובכן, אני לא אשב לידך
.ובכן, זה היה הרעיון
?ביל, אלברט, לא ראיתי אתכם שם...רוצים בירה
.סבא שלי לא אהב את ברייט
.הוא ידע שהוא רק בריון
ביל ואלברט היו רק ילדים
.כשעשו את השירות הלאומי שלהם
הם היו באחת מספינות הנחיתה הראשונות
.ב-6 ליוני
ביל תמיד אמר לי שהדבר היחיד שקידם אותו
.היה ההחלטיות של אלברט והרצון שלו לחיות
הם באו הביתה כגיבורי מלחמה גאים
.ונישאו לחברות הילדות שלהם
.וגם קברו אותן ביחד
המועצה העבירה את אלברט לדירה ליד ביל
,והם החליפו את המפתחות לדלתות
.והבטיחו שתמיד ישגיחו אחד על השני
!מאוד מצחיק. מאוד, מאוד מצחיק
?אתה בסדר -
.כן, כן -
.עכשיו אחד קטן. עכשיו אחד קטן
.זהו, עכשיו תן לי לפתוח את הדלת
.תן לי לפתוח את הדלת. אני אהיה בדיוק בפנים
?קומפי? אתה רוצה עזרה עם זה
,מתערב שראיתם קצת שינויים
.אה, שניכם? כן
.קצת שונה עכשיו בימינו, לא? נעלם
?זו תרבות הפאקיס שנכנסה בשנות ה-70. רואים
.משתלט על הכל. מקלקל את זה
?ומה יש לכם עכשיו, הא? מה יש לכם עכשיו
.חסרי בית מזדיינים
.טוני בלייר המזדיין
?הוא חייב להתחפף, לא? ליבור חדש (מפלגת פועלים)
.אני מתכוון, והמשחק הזה הלך
היה זמן שבו הייתי יכול לשתות
.שבע וחצי, שמונה מאות שוטים בשבוע
.לא יותר. לא
עכשיו מה שיש לכם זה חלטורות
)!בסוהו (רובע בלונדון
חלטורות
!לעזאזל, זו בדיחה
!אתם צריכים ירח מלא רק כדי לראות אותם
המדינה הזו נבנתה על אנשים
.טובים כמוכם
.לא היו מספיק ממכם, אני אומר
.הנה, תן לי לעזור לך עם זה
.תנדנד את התחת הזקן שלך לשם, תראה
.זהו זה, נפלא
ורק רציתי להגיד, שזאת הייתה זכות
.להסיע שני ג'נטלמנים כמוכם
.ודמי הנסיעה עלי
.אל תהיה טיפש
.אתה נותן לכיסא הגלגלים לשטות בך
.לא, אני מתעקש
.זה היה כבוד
אל תשכחו, תזהרו
?מהכושים האלו, כן
.איזה אידיוט
.בוא נלך לרקוד
,למרות שהוא דיבר הרבה שטויות
.בדרכים מסוימות הוא צדק
.ביל היה את מה שהפך את בריטניה לטובה
.הוא היה גיבור מלחמה וותיק
.אבל הוא המשיך הלאה
.זו הייתה אוסטרליה, בשבילו ובשביל אלברט עכשיו
מקום כלשהו שבו הם יוכלו לחיות
.את שארית ימיהם תחת השמש
.שלום, מאוויס, יקירתי הקטנה
?מה שלומך
.אני צריכה להיות עצובה לראות את שניכם הולכים, ביל
?כבר ארזתם
?ברור שארזנו. את לא הולכת להגיד שלום
?את לא יכולה לעשות יותר מזה
?על מה אתה מדבר, ביל
?את לא יודעת
!אתה איש זקן ומגעיל
.זה מה שאהבתי בביל
.הוא עדיין שיחק
הוא חלם לגור בחוץ לארץ במשך שנים
.ועכשיו הגיע זמנו
אפילו נתתי לו ולאלברט כיבוד קטן
. לכבוד העזיבה שלהם
.הנכד שלי נתן לי מתנת פרידה
.ג'וינט משובח מהגינה שלו
?אתה מתכוון לסמים
.כן, ובכן, אתה תצית גפרור, ילד
.אני אסתדר עם זה
זה מדהים לחשוב שבעוד כמה שבועות
נצפה בשקיעה
.בצידו השני של העולם
.והיא לא תהיה מוקפת בבניינים
.קילומטרים של חול מוזהב ושדיים שזופים
?ארזת כבר
.לא הקדשתי לזה מחשבה עדיין
המזוודה שלי נארזה ויושבת
.בכניסה כבר שלושה ימים
.אתה רוצה לשים את הגלגיליות שלך, פארל
.תפסיק לנדנד, אישה זקנה
?אתה יודע מה ברט -
?מה זה -
.אני מרגיש מסוחרר
!תמיד הרגשת כך, יא מנובל מסוחרר
הפתיל בוער
,הדבר הכי טוב ליד אלימות הוא סקס
ולאור העובדה שיש קרוב
,ל-500,000 נשים רווקות בלונדון
.אני חייב להיות בפנים עם חצי סיכוי
במיוחד שאני אזיין
.כל דבר שנושם
.אני אומר לך, אני שיכור מזויין
.אני שיכור מזויין
.תסתכל על הסירה הזו
.תדמיין את זה מסביב לקסדה שלך
.לא, לא , לא טום. זה עציץ מלוכלך
?שתוק יא...מה הבעיה שלך
?את בסדר, מותק? את בסדר, ילדה, כן
?הכל בסדר -
?רוצה משקה -
?כמה טקילות
?קצת טקילות קטנות, כן
?שנלך על זה
?...טקילה קטנה -
.טקילות -
תן לזוג הציפורים כאן
.שתי טקילות
.אני הולך לפרק לה את הצורה
.לונדון השתנתה לרעה
,כל האנשים הטובים, כן
...כל האנשים הטובים
,כולם נאלצים לעבור לפרברים
כתוצאה מהזרימה של המהגרים
.שפורצים את דרכם למדינה הזו
...אני מתכוון -
.היי, אחי -
?אחי, אולי תסתום את האף המזדיין שלך
.הנה אתה יא חתיכת חרא
.יא כוסית
.תעלי לשם, ילדה. תעלי לשם
.אני לא יכול לחכות לראות את התחת שלך
...אני הולך לפרק אותך
.בוא נשחט פה. רוד, תסתכל -
...מרסק אותך ב -
.תסתכל על זה -
.יפה, יפה
.הוא רק נרדם, טמאקה
.אותו דבר כאן, שייאן. מזדיינים קטנים
.בושה. הוא תקוע כמו כידון כאן
יופי לך, לי יש כאן סטיקלבאק
(סוג דג)
!יא פחדן קטן ומזדיין
,איך אתה מעז לבוא לתוך הבית המזדיין שלי
ומנסה לשכב עם אחותי
?בניגוד לרצונה
,אתה באיזור נטוש עכשיו, ילד
.אף אחד לא ידע בכלל שאתה כאן
יש חורים חפורים בכל דרום לונדון
.בשביל אנשים כמוך
.אלוהים
.ציפיתי לקורנפלקס ולאוננות מהירה
אבל במקום זה, אני מקבל איזה משוגע
.בטריינינג, ולהב בפנים שלי
,והגרוע מכל
.זה היה מתי שכל הצרות שלנו התחילו
?לעזאזל, מה אלו
?מה
?מה אלו -
.פרחים -
?איזה סוג של פרחים, אדיוט -
.חבצלות -
אז מה הם עושים
?עם הכריזנטמות
.בסדר. מצטער
?מה -
.יש כאן כאן מישהו שרוצה לראות אותך, ביל -
?מי
פירק את שני הזוגות האלו
.במלון המגדל עד 11 ביום ראשון בבוקר
כן, חזרתי בזמן הביתה לפיקניק של יום ראשון
.אבל הייתי הרוס לגמרי
.תראה אחי, אני חייב ללכת. חבר שלי כאן
.להתראות
.טוב לראות אותך, בן
?מה שלומך? הכל בסדר -
.לא רע -
שמעתי שלילדי הצ'לסי שלך היה מספר נוכחים נמוך
.בטוטנהאם בסוף השבוע
אתה לא טועה. שמעתי שלילדי המילוול שלך
.היה מספר נוכחים נמוך בפומפי
.נכון. היינו צריכים לקיים פגישה
.היה יכול להיות כיף
.אתה יודע היכן למצוא אותנו
.בכל זמן שתרצה
?זמנך יגיע. מה יש לך בשבילי
,דבר אחד שלא הבנתי אצל ברייט היה
,שלמרות שהוא היה בפירמה של צ'לסי
.הוא עשה עסקים עם ראש היריבים שלהם
.מילוול
,תבינו את זה. שני גברים שעובדים ביחד
ואז מכסחים  אחד לשני את הצורה
.אם תהיה להם את ההזדמנות
?זה אחלה. לכמה אתה מעגל את זה
.4,000
.אז קדימה. אני אקח הרבה -
.מזומן -
.חכה שניה
.תאט קצת
!מה? אתה צוחק
.בסדר
.אני אלך ישר לבית-חולים
.כן, אני אראה אותך שם
?בעיה, פרד -
.זה אח שלי, טרי -
.מישהו הכה אותו עם מחבט קריקט
?אתה צוחק
?הוא בסדר
.הם עדיין לא יודעים
.תראה, אני צריך ללכת
.אני אשמור את הכמות הזו בקרח בשבילך -
.אני אתקשר אליך מאוחר יותר -
?היי! מה לעזאזל אתה עושה
.אתה מאחר ב-3 שעות
אל תתחיל מאט, יש לי בעיה קטנה
?למה יש לך פנס בעין
.אתה לא רוצה לדעת
.אתה צודק, אני לא
.תיכנס ותארגן את האדיוטים האלו
הם שמים חבצלות ביחד
.עם הכריזנטמות
?יש לך שם משהו מתחת
?בשביל מה שאני משלם לך
.פשוט תמשיך
הגרלת הגביע
?מה דעתך, ילד שמן -
.אתה נראה כמו כומר, אחי -
?אתה משוגע
.זה פראדה, יא כוסית
.זה בגדים של ברזל
.תשים את הגלגיליות המזדיינות
.אנחנו הולכים להגיע לשם בשביל ההגרלה
.כוסית נוראית
?מה עם ההגרלה
?איך נמצא טלוויזיה לצפות בה
.יהיו טלוויזיות במקום שאליו אנחנו הולכים
זב, תנסה לוודא הפעם שיש לנו בית
?הגון לשדוד הפעם, בסדר
.אני לא רוצה לצפות לחתיכת חרא הפעם
תאט קצת דיוויס, מה הבעיה
?שלך? אתה מסניף כמו שואב אבק מזדיין
,לא משנה אם אנחנו גונבים
,מזדיינים או נלחמים הלילה
אנחנו נהיה דבוקים לטלוויזיה
.לראות את מי צ'לסי הגרילה בגביע
,מבין, היופי של הגרלת הגביע היא
,זה המזל
,סיכוי לפגוש את אחד מהיריבים הוותיקים
,כמו קארדיף או ווסטהאם
.או אם אתה באמת בר-מזל, מילוול
,ומכיוון שהגרלת הגביע הייתה כ"כ חשובה לבילי
,הוא החליט לקחת את אשתו הסובלת, ברברה
.החוצה לארוחה רומנטית ושקטה
,למרות זאת, היו להם קצת סיבוכים
מכיוון שברברה חשבה שהוא לוקח אותה
.לסוף המערב לכמה טאפאס
.בואי נראה מה יש בתפריט
!היי, זו אחותי
?מה, חברה שלך
.היי
או שתגביר את הטלוויזיה, או שתגיד
.לחבר'ה האלו שם להיות בשקט
.תירגע, ביל
.אנחנו לא רוצים לגרום לסצינה
.לא. לא, את צודקת
!הקונדום הישן -
.הקונדום הישן, אחי -
!היי
?היי. אולי תשתקו
!אני מנסה לצפות בטלוויזיה המזדיינת
.נגד 52...
סאוטנד יוניטד
.57
.פורטסמות'
.נגד מספר 38
.מידלסבר
.מספר 22
.מילוול
.נגד 44
.צ'לסי
!כן! לעזאזל כן
.עוד קרב, אם כך
.הא? לא יכול לשמוע אותך
?מי זה, לעזאזל
?הא
!כן
?מי, מי, מי -
!אלו מילוול המזדיינים -
.מילוול - צ'לסי -
.אויבים וותיקים שתמיד גומרים ברציחות -
,פשוטו כמשמעו במקרה שלי
כי כמו טיפש חשבתי
.שיזדמן לי שוב המזל באותו הבאר
ואני רואה את המפגש הטרי שלי
.שכמובן, התברר כאוהד של מילוול
,אולי אני צריך לשאול אותו אם זיינתי את אחותו
.בגלל שכנראה אני לא זוכר
,אם הייתי מקשיב לאינסטינקטים שלי ושומר על פרופיל נמוך
הבלאגן הזה לא היה קורה. אבל לא עשיתי את זה
.ויכולתי להאשים רק את עצמי
,אבל לפעמים, ואני באמת מתכוון לפעמים
.היה נחמד אם ברייט היה איתנו
זה טיפוסי שהלילה הוא
.לקח את אשתו החוצה לאחד שקט
.רואים? יש לו צד ג'נטלמני
!אאיכססס
זב ורף פיספסו את ההגרלה מכיווין שהם עשו
- את מה שהם עושים הכי טוב
,שודדים בתים
.משהו שמאוחר יותר הם עלולים להתחרט עליו
אני, אני מתחיל לקבל את ההרגשה
.שקסם ג'ונסון הוותיק איבד את המגע שלו
!סע, אחי! סע
!רודפים אחרי
?איבד את המגע שלו
.שטויות
?קשה לקבל לילה נחמד בלונדון, הא
.אני מאשים את כל השחורים והפאבים
.שתוק אחי. אתה משעמם
ברוכים השבים ל-"ספורט לונדון" של BBC
.איתי, דני קלי
עכשיו, כל אחד שהקשיב לתוכנית הבוקר
שמע את דני בייקר מדבר
על ההתרגשות האדירה שלו על הסיכוי
.של מילוול וצ'אלסי כאן בלונדון
.הכתב שלנו, כמו תמיד, הוא פיט סטיבנס
נכון, דני. אני בטוח שהולכת להיות
נוכחות משטרתית גדולה
כדי לשמור על האלמנטים החוליגאנים
.משני הקבוצות האלו בצד
אני רק מקווה שאני לא אקבל את עבודת הדיווח
.בשידור חי מדרום לונדון
אני אעדיף הרבה יותר לצפות במשחק
.מהנוחיות של החדר הקדמי שלי
!ובכן, קדימה, אלברט, יא מנובל זקן
.אנחנו נפספס את הטיסה שלנו
ליברפול, משחק חוץ
.הכל בסדר, ביל? אתה נראה עצבני
.לא, אני לא בסדר
.איזה פרחח שדד את הבית שלי אמש
.תחזיק את זה
,לפתע
,ללכת למילוול לא נראה כ"כ מושך
עכשיו ידעתי שהאוייבים שלי היו חלק מהפירמה שלהם
זה המקום המזדיין היחידי בעולם
.שבו לא רציתי להיתפס
בכל מקרה, ליברפול במשחק חוץ, ויש סיכוי
.לישון טוב על האוטובוס
.זה טוב
?מה הם גנבו, ביל -
...טלוויזיה, די.וי.די -
אפילו לקחו את הפלייסטיישן המזדיין של הילדים
.ואת הטלפון הנייד שלי
?הנייד שלך -
.כן -
?אתה יודע מה לעשות
.תחייג למספר שלך ותבדוק אם עדיין יש להם אותו
.זה יטריף אותם
.תגיד להם שאתה יודע היכן הם גרים וכל זה
.החלטה טובה, רודס
.יש לי את הצלצול של האופרה של ווגנר
אתה יודע, קריאת הקרב
.זה ממש יטריף אותם
?שלום
.אתה מת
צפונה
.לא ידעתי שזה היה הבית שלך
!לא ידעתי שזה היה הבית שלך
.תראה, יש לי את כל הציוד
.יש לי את הפלייסטיישן
!אני צריך לפתוח אותך
.זין
?מאיפה אתה, אחי
.סתם מהסביבה
?אתה אוהד של צ'לסי
.כן
.יא מנובלים המוניים
?אתם מכירים את סטנלי
!רוץ
.קדימה, רוצו, יא זוג עכברושים
.סע אחי. סע
!היי! תעצרו את האוטובוס המזדיין
!קדימה
?לאן לעזאזל אתה רץ עכשיו
!שמוקים! שמוקים מזדיינים
!קדימה. לכו תזדיינו
.בוא לפה
?אתה לא בדיוק היית אמיץ שם, הא, בן
?מה
,אני צריך לעבוד עליו עכשיו
.לעצור אותו מלפתוח אותך
.יא טיפשים
?על מה כל זה היה
?אבל ניצחנו אותם, נכון
.לבילי היה עונש אמיתי מוכן עבור זברדי
הוא לא היה הטיפוס הסלחן, אבל כל עוד
.האריס היה בסביבה, הוא לא היה יכול לגעת בו
והאריס ובילי
.לא היו צריכים עוד סיבה לריב
.בסדר. בלי גניבות
.בלי למשוך תשומת לב
.פשוט תשמרו על פרופיל נמוך
אני רוצה שתהיו בחוץ ועל הדרך
.בתוך 5 דקות
.אה כן, ומה שלא תעשו, אל תריבו
?הוא מקרין כוח, לא
?זב, מה בילי אמר לך
הוא אמר שאנחנו צריכים להחזיר
.לו את הציוד עד מחר
.ואנחנו חייבים להתנצל בפני אשתו וילדיו
.זה נגמר ככה
.יש לך מזל. הוא היה יכול להכות אותך
?סיפור מביך, הא
,אם המשוגע הזה ידבר איתנו שוב
.כולם יחשבו שאנחנו גנבים קטנים
.אתם גנבים קטנים
?אבל אתם יודעים מה אתם צריכים לעשות, נכון
.להוכיח את עצמכם במילוול
.זה יפתור את זה
,כן, תעשה את העסקים שם
.ותהיה גיבור בעיניו
?אולי תפסיק להיאנח על בירה
.כל מה שאתה עושה זה להתלונן על בירה
אני אפתח בקבוקים עם השיניים המזדיינות שלי
.כל הדרך לשם, ביל
.הייתי יכול להסתפק בשתי פחיות
.לא הייתי צריך לאכול את ההמבורגר הזה
.תהרגו אותי, אלו האוהדים של סטוק שהרביצו לנו
?איפה -
.שם. תראו. אלו הם -
.אלו הם -
.אלו כולם -
.על הרצפה, על הרצפה, על הרצפה
.תקשיבו, נשים את הבירות במקום בטוח
?ואז נצא עליהם, כן
.אני לא אומר מילה
?מה לעזאזל אתם עושים
.יש שם שני אוהדים של סטוק שהרביצו לנו
.עזבו אותם. אנחנו נאחר למשחק
.שילכו להזדיין. הם הכו אותנו בלי סוף
לא, הם שם
!אני אתן לכם "לא" מזדיין
!שמוקים צפוניים
.אידיוטים מזדיינים
!תאטו שניכם, למען השם
?הציקו לך בבית הספר, נכון
.תהנו, ילדים
?על מי אתה מסתכל
אוצר המילים הרחב של בילי
.בחיים לא היה מכניס אותו לפרלמנט
,והחבורה הזו יכלה להיות מווסטהאם
.קארדיף, ארסנל, סטוקן, ואפילו מאן-יונייטד
.לא משנה בשבילי
.הסיכויים לא נראו כ"כ טובים
?יודע מה? אני חושב שאני אקרא לזה לילה. טום
.כן, בואו נלך ונשתה בירה
.כן, רעיון טוב. אני אצטרף
?מה איתך, טום
.בסדר, חברים. אני אראה אתכם עוד מעט
).תזמין לנו קצת מילר (סוג של בירה
?קל -
.אה...רגיל -
.אין בעיה -
.נתראה מאוחר יותר -
?אתה בסדר, אדוני
?מה קרה לך
.קרעו לי את הצורה
?מה איתך
.אני? אני מת
!ביל! רוד
?עזרה! איפה אתם
!ביל! עזרה
.לעזאזל
.תתעורר
.אנחנו בבית המשפט עוד חצי שעה
?בית משפט? מה
?זין...מה עם החלום שלי
?על מה לעזאזל היה החלום הזה
?מי היה הילד עם הפנים החבושות
?איפה הייתה המנהרה הזו? מה הכוונה בכל זה
.לעזאזל עם זה
.בטח זה שוב החלאת אדם הזה
?מה לא בסדר איתך, ברייט
,אתה בן 40
.ואתה עדיין מפר חוקים בהתמדה
.ראיתי ילדים עם יותר שכל ישר
?מה אמרת
אל תעז לענות לי עם הטון המעליב
!הזה שלך יא שמן מגושם
המימסד כינה אותנו ילדים בזמן
.שהם בקינג-קרוס, עושים איתם סקס
אני צריך להגיד להומו הזקן הזה
.להצטרף אלינו למילוול
יכול להיות שהוא יהנה להחליף את הפאה הנוכרית
.הזו בשביל מריבה
כן, אדוני. אני מאוד מצטער, אדוני. זה לא יקרה
.שוב, אדוני. אתה יכול להיות בטוח בזה
.אני באמת מקווה שזה המקרה מר. ברייט
.אני מעביר את זה הלאה לדיווחים
.אני אראה אותך בעוד חודש לפסק דין
.וברייט -
?כן, אדוני -
,אם תופיע בפני פעם נוספת לפני התאריך הזה
אני לא אהסס לתת לך
...עונש של לפחות 5 שנים
למה זה, כשיש לי סיוטים
,על ילדים מתים
?רוד הגיע אל הפקידה
?מה יש לו שאני מחמיץ
.בושה. הוא תלוי כמו כידון כאן
וזה מטעה כי הוא נודע
.בגלל הרצינות שלו
?איך המכירות של הצבעוניים
.הם עפו מהשוק
?מה קורה, טום
היה לי קטע עם בריגט לא מזמן
נכנסתי  פנימה עם הטמפון, היית אוהב את זה.
.נחמד, טום. נשמע מאוד חכם
.זה כבר לא הקטע שלי
.כן, ובכן, אני רק אומר
ובכן, לך תגיד את זה במקום אחר ואל תבוא
.לחנות שלי ותיתן לי עצות
.בסדר, תאט
?להאט
.אני אגיד לך על "תאט" מזדיין
?מה הבעיה שלך, שאתה מרביץ לאנשים
?לא הגיע הזמן שתתבגר
אתה כמעט בן 30. אתה רוצה
.לשמור על עצמך. זה הכל שטויות בכל מקרה
?מה -
.אתה ילד פיקח. תבין את זה -
.הנה לך -
.לא, הם משנינו -
.טומי...תחשוב על זה
?כמעט בן 30? מה הבעיה שלו
,אלוהים! רק רציתי קצת פרחים מזדיינים
.והוא אומר לי לחשוב על החיים שלי
תחשוב על זה, טום
.להתראות, אלברט
?מה האריס וברייט עושים שם
.בקושי יכולתי לעצור אותם, ביל
.הם גברים טיפשים, טום
האריס חושב שאנחנו מקושרים
.כי לחמתי במלחמה
מה שהוא לא מבין זה, שנלחמתי כדי לעצור
.אנשים כמוהו, עם הרעיונות הפשיסטים שלהם
.בילי הוא אידיוט מזדיין
?אתה עדיין הולך לאוסטרליה
אני לא יודע. יש כרטיס רזרבי
. אם אתה מעוניין
.הדודים שלך ישמחו לראות אותך
.תעשה לעצמך טובה
שים קצת מרחק בינך לבין
.כל הדברים האלו שאתה מסובך בהם
.אני בסדר, ביל
.אני רק מתבדח
.ובכן, רק תהיה זהיר
,בפעם הבאה שתבקר בבית קברות
.זה יכול להיות בתוך קופסא
,מה לעזאזל אתה עושה כאן
?יא כוסית קטנה
.באתי להביע את ההוקרה שלי
.ובכן, אתה לא רצוי
תן לי להבין משהו. אתה בכלל לא
?הכרת אותו, נכון? נכון
,ובכן, שים עליך את הכובע האווילי שלך
.ועוף מפה
.קדימה, לך
.אל תשכח את הפגישה שלנו
?אתם בסדר, בחורים? מה קורה?
למה מצויר לך לוח חיצים
?על החולצה, זב
?ובכן, מה זה קשור אליך יא טיפש
הפגישה
.בסדר, ילדים. הראשון שמגיע ל-100
.תעמוד ישר
הוא רוצה לדעת מי מכם
.גנב את הפלייסטיישן
.אני
.החלטה טובה. קדימה
.היי, ראש חרא, תוציא את היד שלך
?מה, זב -
.אמרתי, תוציא את היד שלך -
?אתה רק ילד, נכון
.תוציא אתה את היד שלך, זב
.בוא נראה בן כמה אתה
?אתה מנסה לשטות בי
ילדי מילוול נגד ילדי צ'לסי
,עם מילוול מסביב לפינה
.זה היה הזמן של הילדים לשחק
נחמד לראות שביל ופרד
יכלו לשים את ההבדלים ביניהם בצד
.כשזה נוגע לילדים שלהם
איזה צירוף מקרים, הא? הילדים שלנו משחקים אחד
.נגד השני, לפני שאנחנו נפגשים בגביע
משום מה, אני לא חושב שהמשחק הזה
?הולך להיות מלוכלך. ואתה
?אז מדמיין את עצמכם במדינת אויב
.ובכן, תן לי להבין
,אם ההיסטוריה לא מטעה אותי
,בפעם האחרונה שפגשנו אתכם במגרש
.הרצנו אתכם בכל לונדון
!לא יכולת לרוץ 100 יארדים
!אני גם לא אצטרך -
.אל תהיה טיפש, ביל. זה לא מתאים לך -
.תשפוך את זה, כוסית
.כ-ו-ס-י-ת. כוסית
.התכוונתי ל-"טיפש", אשכים רטובים
נראה על טיפשות כשאתה תהיה אבוד
.בדרום, יא זין שמן
.עכשיו זה נהפך להיות אישי
?עכשיו, מה הבעיה שלך
שאתה צריך לפתוח את חנות הקבב שלך בקרוב
?או שאתה קונה את זה לאדם הלבן
ובכן, איך ההרגשה לעשות עסקים
?עם טורקי, כשאתה אמור להיות הזרוע הימנית
.סקובי-דו פחות מבולבל ממך
.אתה תהיה מבולבל כשאני אפתח אותך
?אתה רוצה לחכות למשחק או לעשות את זה עכשיו
,אל תתלהב יותר מדי
.יא פס ארוך של שתן
ובכן, אז תפסיק להרביץ לאישה
.הזקנה שלך יא מאונן
?מה אמרת הרגע יא חתיכת טיפש
.שמעת אותי, יא ג'ונסון מזדיין ושמן
!יא טיפש מזדיין! תסתכל עליך יא כוסית
!רק ממני, יא...רד ממני יא כוסית
.זין על זה. אם הם לא יכולים להתבגר, בואו נלך
!אני אקרע אותך
.בדיוק כמו שחשבתי
רוד חיזר אחרי קלאריס ג'ארי
.ועכשיו היא רוצה לפגוש את חבריו
,אמרתי לו שכבר פגשתי אותה בתא המעצר
.אבל הוא התעקש על אירוע חברתי
ולמה זה כשהחברים הכי טובים שלך פוגשים
,בחורה, הוא מתחיל להינמס במהירות
ומתנהג כאילו הוא מכיר
?אותך רק 10 דקות
?...אז, במה אתה עוסק תומס
?תומס
.מרביץ לאנשים לשם התבדחות
.ואת צריכה לדעת, דיב
.קראת את הפסק דין
?אני
.אני עובד באופן ממושך וקשה
!נשמע כמו רוד
?כן -
...כור
אלוקים, הוא באמת המובחר
הסוג הגרוע מכולם
.רוצה להיות חלאה של המעמד הבינוני
,.הייתי רוצה לבעוט את השמוק הזה בחזרה אל פנג
.נשמע נחמד
.כן, כן. כן, הוא ברנש עליון
?ביל, זה טום. רוצה ללכת ולשתות משהו
.אני ממש משועמם
.תפגוש אותי בעבודה בסביבות 7 בבוקר
.אל תדאג. אני אביא את הכלים שלי
?בא לך על סאונה -
.החלטה טובה, ביל -
!ג'ונסון
?בסדר, בילי. מה הולך להיות היום
?עיסוי בראש עם לבנדר
לא, תשכחי מזה ותגשי ישר
?לאוננות, בסדר
.תהרגו אותי, היא לא תעבוד במשך שבוע
?על מה הייתה הצרחה הזאת
?מה אתה חושב -
.ילד טוב -
?על מה אתה חושב שהצרחה הזאת הייתה
.אני נמצא בהתמוטטות מזדיינת
עם הגב שלי כנגד הקיר, היה רק
.דבר אחד לעשות - להתייעץ עם ברייט
?ביל, אני יכול לדבר איתך שניה
.כן, כן, ברור שאתה יכול, בני
...זה פשוט...אני ממשיך
?אני לא יודע. אני פשוט ממשיך...אתה יודע
.כן, כן, אני יודע
?באמת -
.כן, אני יודע -
.זין! זין על זה
.חשבתי שזה רק אני
.לא, תקשיב
.זה קורה לי כל הזמן
.לא, אל תדאג לגבי זה. זה אחלה
.אל תדאג. אני הולך לסדר אותך
.תודה, ביל
.אתה איש טוב
.תקשיב. אל תזכיר את זה
.הנה לך -
?מה -
.קדימה, בן. קח את זה
!תהנה
.הייתי צריך לראות את זה מגיע
הבן-אדם האחרון בעולם שאתה רוצה לדבר
.איתו כשאתה פרנואיד
,תבקש מברייט עצה
.ותקבל וויאגרה מזדיינת
? זה באמת שווה את זה, גונסון
ואיזה חבר טוב הוא היה
.כשהייתי צריך
שמוק שמן מזדיין
מתבטל עם המה שמו שלו
.תתעורר, ישנוני
.אלו היו ההורים שלי בטלפון
הם מגיעים ללונדון בסוף השבוע
.ורוצים לצאת איתנו
.ובכן, כל עוד זה לא יום שבת
.יש לנו את מילוול
.זה ביום שבת, רוד
?מה לגבי יום ראשון
.אם הולכים אל אח שלי ברידינג
.אל תגיד לי שאתה מעדיף ללכת לכדורגל
.ובכן, אני זכר
.זה משחק אחד
.אני זכר
אבל ההורים שלי מגיעים רק פעם
.בכמה חודשים
כן, מילוול מגיעים פחות
.מליקוי חמה, מותק
.ובכן, אל תברחי
.אני הולכת לעבודה -
?בואי נדבר על זה, בסדר -
.אין על מה לדבר
או שאתה פוגש את ההורים שלי ביום שבת
.או שלא תפגוש אותם בחיים
?הכל בסדר, חבר'ה
.כן. אחלה. נדבר איתו יותר מאוחר
.לכו תזדיינו
?אתה מגיש -
?כן, מה אתה צריך? לבנים או חומים -
.תרביץ לו, תרביץ לו! תרביץ לשמוק
.בוא לכאן
!שמוק! שמוק! שמוק
.קח את האבן המזדיינת
.קדימה, זוז. זוז. זוז
!שמוק
!קדימה
!לעזאזל -
.חרא, זה בטח היה זברדי -
.קדימה, בוא נלך
חייו של סבא שלי נעלמו
.בפני עיניו
,אחרי שאלברט מת, לא היה לו אף אחד, חוץ ממני
,אז זה היה הזמן לתת לו קצת תמיכה משפחתית
.ואולי אפילו איזו עצה ידידותית
.אנחנו צריכים ללכת למילוול בסוף השבוע
.זה יחייה אותך קצת
?אתה מסודר מבחינה כספית, ביל
.כי אתה יודע שאתה רק צריך לבקש
.אני מרוויח קצת כסף עכשיו בשוק
.זה לא כמו אם תהיה לי בחורה לבזבז עליה
.בניגוד אל רוד
.אתה נשמע קצת חולם בהקיץ על זה
...כן, ובכן
.ההזדמנות שלך תגיע
?אתה אף פעם לא מקבל את הגירוי
.כן
אני יכול לראות את עצמי מתבטל תחת
,השמש בגן האחורי שלי
...זוג ילדים רצים על
לוגם את המשקה בשקט
?ילדים, הא
?כן. למה לא
?מה השמות שלהם
.דוריאן, על שם חבר שלי
?דוריאן
?שניהם
.כן, כנראה
?מה אם אלו יהיו בנות
.דוריאן
.אתה ילד טוב, טום
.שים עין על הארנק שלי, ביל
.אני הולך לשירותים
.אני אגיד לך מה, פרד
השטח כאן בדרום לונדון עובר מדור לדור
טיפש תעשה את זה
יש לי את ברמונדסי באיזה יום
.זה מלא בטיפוסים מפוקפקים כאן
אני רק רוצה למצוא את טומי ג'ונסון המזדיין
.הזה ולצאת מפה
.בוא פשוט נדקור אותו ונחזור לדרום
.אתה לא טועה
.היי, אתה, בוא לכאן
?אני -
.כן, אתה. בוא לכאן -
.קדימה
שמעת על מישהו בשם
?טומי ג'ונסון
...ג'ונסון
.לא, אף פעם לא שמעתי עליו, אחי
?כן
.כן
?אז מה השם שלך
?מה -
?אמרתי, מה השם המזדיין שלך -
.דוריאן
!שטויות
.דוריאן? נשמע כמו שטות
.כן, אני יודע
?אבל זה רק שם, נכון
.תוכיח את זה
?להוכיח מה
,תפסיק לנעוץ מבטים
.ופשוט תוכיח את זה
.פשוט תראה לו הוכחה מזדיינת
.אין לי את הארנק עלי, אחי
.קדימה. אז עוף מפה. קדימה
.חכה רגע
.נראה מי אתה באמת
.תן לנו את הפלאפון שלך
?מי זה
?שלום. זה רוד. דוריאן שם
.יש לך מזל. שמוק קטן
.קדימה, בואו נזוז
?אתה חושב שהוא במקום אחר
.ננסה בפאב אחר
.הוא חייב להיות כאן איפשהו
?לעזאזל! הלב ירד לך לתחתונים, בן
.אתם יכולים להיות בטוחים בכך! אני אומר לכם
,ברגע שראיתי שהם נכנסו אחריך פנימה
.ידעתי שתיתן להם שם חמקני
.זה טריק קטן שלמדנו בצבא
.אני בהחלט אקרא לילדים שלי עכשיו דוריאן
.דוריאן
.דוריאן -
,רודר
?לפעמים אני אוהב אותך. אתה יודע את זה
.אתה לא רע בעצמך, ג'ונסון
.אני מוכן לזה עכשיו
?האותות טובים. מילוול מי
אני הולך לקבל כאן קריזה
.כן
.אל תגיד את זה, רוד
?מה
.אתה יודע
...תראה, טום
.אמא שלה ואבא שלה מגיעים
טום, תזדקק לאלו במקום
.שאליו אתה הולך
?מה שלומך, אדוני
?לא. לא טוב. אתה
.עדיין מת
?מצטער על זה. אני מת
.לא, אתה עדיין בחיים
.מי אתה, אחי -
.לא יודע אחי -
לא יכול להגיד עד שאני אוריד
.את התחבושות האלו
?מה
"?למה אתה מתכוון "מה
?למה אתה מסתכל עלי ככה
?אתה לא יודע
?מה, רוד
?אתה לא זוכר מה עשית אמש
?הייתי גמור לגמרי, נכון
הדבר האחרון שאני זוכר הוא שהייתי במסבאה
.איתך ועם סבא שלי
...אלוהים, טום
?לעזאזל רוד, מה כ"כ נורא
?אתה לא זוכר את ברברה
?איזו ברברה
.ניסית להתחיל עם אישתו של בילי
.לך תזדיין
.וכשהיא חסמה אותך, הרבצת לה
?מה -
.שברת לה את הלסת המזדיינת, טום -
.אני יודע שאתה מותח אותי, רוד
.בבקשה תגיד לי שאתה עובד עלי, רוד
.אני לא, אחי
.לך להזדיין..אני אגיד לך מה
.אני אתקשר אל זב. הוא ידע
?הכל בסדר, זב
.לעזאזל טום, אני לא יודע מה להגיד
.השתוללת מזעם אחי
?מה אני אעשה, רוד
.אתה חייב ללכת לשם
?מה
.פשוט לך לשם ותתחנן
ובכן, זה רעיון טוב. אני יכול גם לשבור
.לה את האף בזמן שאני שם
.אני לא יודע מה עוד להגיד לך, טום
...לא, אתה צודק. אני
אני אטיל את עצמי על ברכיי
.ואתן לו לקרוע אותי
,בתקווה
.הוא ירחם עלי אם אני על הרצפה
.אתה מכיר אותו יותר טוב ממני, אחי
.זאת הבעיה. אני יודע מה הוא יעשה
.ג'ונסון
.תקשיב, ביל, תקשיב
.בחיי, אני לא זוכר כלום
.הייתי ממש הפוך
...התעוררתי
.זה היה טיפשי מצידי, ביל. בבקשה ביל
,אני לא יודע מה קורה אחי
.נשבע לך. בבקשה ביל. בבקשה
.בחיי
.יא פס של שתן
!אני לא מאמין שהאמנת לזה
,אם היית נוגע באישתי
!היית כבר מת
.טמבלים מזדיינים
?מצחיק, נכון
?קדימה..תתבדחו, בסדר
...קדימה, באמת
,אני באמת צריך את זה כרגע
,עם החלומות שלי
...חתיכת מניאקים
!חרא
.כוסיות
!על הברכיים המזדיינות שלו
עם חברים כמו שלי, אתה בוודאות
.לא צריך אוייבים. אלוהים
.לפני שלושה שבועות, חייתי רגיל
,אבל עכשיו, עם מילוול מעבר לפינה
.אני חצי מהבנאדם שהייתי, שלא אומר הרבה
.והגרוע מכל עתיד לבוא
.הנה מארק עם הספורט
,ובכן, הסיבוב השלישי יתרחש ביום שבת הזה
וכמובן השיא יהיה
צ'לסי נגד מיולוויל
אני יודע שהחופשה של המשטרה מבוטלת
.אבל זה הולך מעבר לזה
...זו התחרות הקדומה
.שלום, ביל
.דונה, תני לו בירה, אהובתי
.תרשמי את זה על חשבוני
?איך המזל שלך -
?לא רע, בילי. מה שלומך -
.בסדר. כמו בעבר
אני אקח חלק ממכם
,למטה דרך ברמונדזי הדרומית
וטומי יקח את השאר
דרך מרכבת המזח
?היכן הפגישה
.זה לא יכול להיות יותר מדי רחוק
.יש להם צופים בכל האיזור
זה בראש אולד ביילי לפני שנתחיל
?מה עם בילי -
?מה עם בילי
.הוא מכיר את מילוול כמו את היד שלו
.שבילי ילך להזדיין
.הוא כבר לא יודע מה הוא עושה
.עכשיו, בואו נבהיר את זה
.כולנו יודעים שהוא הפך להיות אחראי
.נכון, הוא יכול לעשות בלגן
אבל הוא לא יכול להריץ צופים
.אל דרום לונדון
.הוא מטורף מזדיין
.תראו מה קרה בליברפול
.הרס את כל היום
,הבעיה שלו היא
.הוא לקח יותר מדי מהחרא הזה לאף שלו
.פשוט תשכחו ממנו
.תאט. הוא אחד משלך
.רגע. יכול להיות שהאריס צודק
.זה כמו שיהיה לך ילד גדול בסביבה
.הוא גדול, אחי
פשוט תנו לו לקחת את זברדי
ואת הפרחחים האלה, זה יעשה לו את זה
.פשוט תנגב לו את הפה
.הוא כח מבוזבז
...ביל
!ביל
?מה קרה, מותק
?את חושבת שאני בסדר, נכון
?מה
?אני בסדר, נכון
.כן, ברור שכן, טיפש
.בוא לכאן
.תאכל את ארוחת הערב שלך
!ברייט
אל תבהיל אותי ככה
!יא מטורף
.ביל. תירגע
למה לא היית
?בפאב אמש
?נרדמתי, נכון
?איך אתה יודע שלא הייתי שם
.האריס צילצל אלי ושאל איפה אתה
.ובכן, הוא לא התקשר אלי
?אולי הוא שכח, הא
?הבנת -
?לעזאזל! בשביל מה זה -
.מילוול
.אל תהיה טיפש
.אתה לא יכול לקחת אקדח לשם
.זה רק אקדח הבזקים -
.על מה אתה? אתה תהרוג מישהו -
?התכוונו להשתעשע, לא
.לעזאזל, ביל
?אתה בפעולה, הא
.אין לך שום דבר להוכיח -
?אין לי -
אתה נראה חתיך בדיוק כמו
.שהיית בחתונה שלנו
?איפה המדליות שלך
.אתה לא יכול ללכת לווייטהול בלעדיהן, יקירי
.אתה גיבור, וויליאם
.לך ושים אותן, יקירי
.תהפוך אותי להיות האישה הכי גאה
.אל תסתכל עלי
.כן, קדימה. לך להזדיין
!לך להזדיין
יש לך את המנה שלך.
בשר משומר
.אני יודע, אני יודע, אני יודע
ראית את הקערה שלו?
?ראית את זה
!אתה לא יודע בכלל שנולדת
.לך להזדיין
!קדימה, לך תזדיין. יא טיפש זקן
.אני יודע מי אני עכשיו
.תראה לי, אם כך
.בסדר, לעזאזל
.תמהר, חתיכת עצלן
.זה מילוול היום
?אתה בסדר
.אני אחלה, אחי. אני מתרגש
.זהו זה
?מה קרה
.אתה נראה כאילו ראית רוח רפאים
.תקשיב, זב. תקשיב, תקשיב
...אתה...עדיף שפשוט
?מה, טום
?לעזאזל טום, מה עדיף שפשוט
.פשוט תשמור על עצמך. יכול להיות שזה יהיה מלוכלך
.אל תדאג לי
.אני הולך להיות גיבור מזדיין
.תתעודד, אנחנו צריכים לפגוש את האחרים
!אני אומר לך, זה מרגש! קדימה
מילוול, משחק חוץ
?טום, איפה רוד
?לא יודע. אתה בסדר
.כן. לא יכולתי לישון, הא? התרגשתי
האומלל נתפס בציפורניים שלה
.ורק נס יכול להחזיר אותו
.אבל לא יכולתי לראות את זה קורה
.איבדתי אותו כשהייתי הכי הרבה צריך אותו
ואפילו מישהו כמו רוד יהיה
...יכול להגיד
.האספרסו היה ממש טוב
.יקירי, אתה לא שותה אספרסו
,ספר לי עוד על מיזוג אוויר
.רודני. אני מרותק
?מיזוג אוויר
אמרת לי שאתה מנהל חברה
.למיזוג אוויר
ובכן, יש לנו כמה וואנים בחוץ בעבודה
.ברוב הזמן
.ובכן, זה תמיד מלא עבודה בקיץ
אין שום דבר כמו טמפרטורה גבוהה
.שיכול לעזור לעבודה
בכל אופן, ברוב הזמן אני פשוט יושב
.במשרד, מחכה לסוף השבוע
.אל תבין אותי לא נכון
.אני אוהב את הכסף שהעבודה מביאה
אבל התשוקה האמיתית שלי היא להרביץ
.לאנשים במשחקי כדורגל
,מבין, אני חייב לכוון את זה לאנשהו
,וכמו שאתה יכול לראות מהבטן הנפוחה שלי
אני לא משתתף בהרבה
.פעילויות ספורטיביות
.ואני לא משתמש בסמים
.ובכן, זה לא לגמרי נכון, אבל לא הרבה
אז, אני צריך את השחרור שלי, וקרב טוב
?נראה הדרך הכי טובה. אתה לא מסכים
.אולי לא
לפחות אני לא מסתובב כמוכם -
,שמוקים נוראים עם מקל שתקוע לכם בתחת
מנסים להעמיד פנים שסיוטי
.הפרברים שלכם הם בסדר
,אז שוב
זאת שטות מכל כיון שתסתכל על זה
...אחי, נוכל לקבל את ה
...לא, אני
!רוד! ידעתי שתגיע
.לא הייתי מפספס את זה בעולם, אחי
.הנה שוט קטן, אחי
?אתם מוכנים בשבילנו או מה
.ובכן, אז בואו נראה כמה אתם באמת אמיצים
.אז בוא למצוא אותנו ראש חרא
.אה, ותיזהר
.תזכור שאתה הולך להיות בדרום העמוק
.הרחק מכל החבורה והעין הצופה
.אז תשמרו על הגב שלכם
!לעזאזל -
!בואו נקבל את זה -
.שלום, טום
?מה קורה, ילד
.הכל אחלה כאן
?איפה האריס -
.הוא בדרכו מדרום ברמונדזי
.תעלה על הגשר
.סבבה. ביי
?שלום, ג'ון, בן. איפה אתה -
.על הגשר. הכל שקט כאן -
.תשמור על עיניך פקוחות
.נהיה שם בקרוב
.אני אתקשר אליך אם אראה משהו
.אחלה -
.נדבר מאוחר יותר -
.אחלה. הנה אתה -
.הסוף השני של הגשר -
?הכל בסדר, ביל
?הגעת לכאן בסדר
.30 שנים עמדתי איתך בוהן אל בוהן
?וככה אתה לועג לי
.שכח מזה
כל מי שיברח, הולך לקבל
.עונש כמו שצריך כשיגיע הביתה
?הבנתם
?אתה בסדר, בן, כן
?כן. אתה
.אני צריך להגיד לך עכשיו
.יש לי הרגשה רעה לגבי זה
.קדימה! לעזאזל
.היי. היי. עצרו כאן
.עצרו. עצרו
.עצרו
.היי. תהיה יותר בשקט
.תהיו יותר בשקט
.תשמרו על שקט. תשמרו על שקט
!מאוננים מזדיינים
.זין
!כוסיות
...אתה וה
.תנקו את האיזור
.מיד
!כוסית מזדיינות
.להתפזר, מיד
.אני חוזר: להתפזר עכשיו
.תנקו את האיזור
!תתפסו אותו
!תדרכו על השמוק
.תעיפו אותו על הריצפה
!תיכנסו בו
!ג'ונסון! ג'ונסון
?השארת את אחי פצוע, כוסית
!תתרחקו
!עופו מהדרך
.עזוב את זה
כמעט גמרת
.בבית קברות, בני
?איך זה שאתה כאן
.הם קוראים לזה אבילות
.אני קורא לזה נפילה
.רוד והאחרים היו כאן
.הביאו לך קצת ענבים
?זברדי גם היה
?ילד צעיר עם שיער שחור
?מה, הזין הקטן הזה
.כן, הוא היה
.תודה על זה
?מה עם אוסטרליה, ביל
.אני אטוס ביום שלישי הבא
?מה איתך
?מה איתי
הא?
?זה היה שווה את זה
,להיות מוכה עד שאתה חצי מת
.בעלי חנויות פרחים, נהגי מונית, סיוטים והזיות
.אחד מהחיילים הגדולים נעלם לעד
,ברייט הלך לשבע
עם ביצים גמורות כאלה שאני מקווה
בשבילו  שזה יעבור לו
אחרי הכל אתה צריך
.לשאול את עצמך אם זה היה שווה את זה
.ברור שזה היה
.כן, פשוט תביאו בירה לכאן
,הם חשבו, שאחרי שהוא קיבל גזר דין
.הוא יתחיל לבכות
.אני אעשה את זה בעמידה על הראש יא טמבל
.לך תזדיין
יא שמוק מושחת. אלו אנשים כמוך שמנהלים
.את המדינה המזדיינת הזו יא דפוק
.תיקח אותו -
.שמוק מזדיין -
.הנה לך
?לאן אתה הולך יא שמוק חלקלק -
.קזי. הוא הפיח בי רוח חיים -
,זב, תשאיר לי קצת
.או שאתה מת
?מה קורה, זב-מזדיין-די
ביל פארל חי את שארית ימיו בשמש
בילי ברייט ריצה שבע שנים בכלא
טוני האריס ממשיך עם העסק
ראף ממשיך עם הגנבות הקטנות
זברדי
1980 - 2004
רוד קינג גר בפאנג
ממשיך בעיסקי מיזוג האוויר
טוני ג'ונסון כעת נמשך לרוגבי
תורגם בלעדית ליונטוורק ע"י
KaYzEr2006
האתר מס' 1 לתרגומים
Www.LioNetwork.Net