Ovo su scene kojih su se
svi pribojavali.
Tuče između engleskih i
turskih navijača...
...neki su ovdje
ozbiljno povrijeđeni.
...stvarno je nasilno.
Ranije, bilo je divljanja na
glavnom trgu...
Biti pretučen od strane huligana
je kao spolna bolest:Jebena bol ide u beskraj.
Ali to je ono najuzbudljivije.
I to sam ja, Tommy Johnson,
tri tjedna od sada, skoro mrtav.
I znate što je najsmiješnije?
Vidio sam kako mi se to sprema.
Bilo kako bilo, skoro je gotovo
i sve što je vano je ovo:Da li je sve to vrijedilo?
Ni u čemu nisam drugačiji.
Ja sam dosadni muškarac, skoro mi je 30,
sa sranje poslom, koji ivi za vikende.
Neobavezni seks, razvodnjeno pivo,
krš droga.
I s vremena na vrijeme,
prebijanje nekoga na mrtvo.
TOTTENHAM U GOSTIMA
Zeberdee, Bill je.
Što, kako sam? Kako to misliš,
"kako sam"?
Jebeno dobro!
Prošli smo ravno kroz muriju.
Smiri jebene ivce.
Ovaj mali je jebeni luđak.
- Što je rekao?
- Ništa.
- Kako to misliš, ništa?
- Prekinuo je vezu.
Raff, zovi Tommyja.
Saznaj gdje je.
Ovdje na uglu je pub,
"Brod i konak". Idite tamo.
Obratite panju, Harris se
pokušava probiti.
Vidjeli smo ga kako
ulazi u pub u ulici Denbigh.
Neće znati što ih je
jebeno snašlo.
Tu ste.
Dođite ovamo!
- Dobro si, Bill?
- Da.
- Gdje su ostali?
- Dolaze.
Harris kae da ovih ima oko 25.
Neće ih biti toliko kad mi završimo s njima.
Čekajte iza ugla.
Zašto?
Ne trebamo se baš toliko
grupirati, luđaku.
- Bre!
- Hajde, bre.
Bill, Harris je.
Bok. Da...
U redu. Vidimo se tamo.
Što je s tobom noćas?
Mislio sam da idemo na piće.
Johnson mi je sredio neku ludnicu.
Završio sam u garai
u dva ujutro.
Zašto uopće voziš?
Nemaš dozvolu, luđače.
Što da radim? Da hodam?
Evo ga.
OK, ima nekoga ispred puba.
- Koliko je star?
- Ma klinac.
Hajde, sredi ga. Samo tiho.
Tiho...
- Oprosti, kompa, imaš upaljač?
- Ne zajebavaj se, ud'ri ga.
Idemo!
Krenulo je lijepo.
Završimo s tim.
- Hajde, hajde...
- Samo mirno.
- Smireno.
- Jebo te Bog, hajde, dečki.
Samo mirno...
- Hajde. Jebo te Bog.
- Smirite se.
Nemoj sjebati.
Jebeni klaunovi nas
neće zaustaviti.
Vi ste jebene ivotnje!
Zbog vas je ova zemlja
na jebeno lošem glasu!
Niste nikakvi navijači!
Vi ste obične pizdetine!
Što drugo raditi subotom?
Sjediti u fotelji i drkati
na pop zvijezde?
Onda pokušaj izbjeći
pogled svoje ene
dok se miriš sa svojim
brakom bez seksa.
Ići i spiskati lovu na
kojekakve gluposti?
Ma zajebi to sranje!
Znam što bih ja radio.
Tottenham u gostima. Volim to!
Koliko je jebeno savršeno
ono bilo?
Pičkice su čak uspjele
unijeti karnister u pub ovog puta.
Sjećate se onoga u Uptonu...
Tad ga je na  Upton Parku,
izgubio u   tunelu!
Zapamti,kako se je potukao zbog toga.
Nego, on ih je doslovno izbacivao
na mene iz jebenog puba.
Izbacuje ih on tako
iz puba na mene.
Udario sam tipa tako jako,
noge su mu ostale kao kod bebe.
Jebiga, sjebao sam ruku.
Pa udaraj ljude po ustima,
ne u jebeni potiljak.
Pa da nisam, ti bi
bio u bolnici, pičko.
Nitko nije volio Chelsea
više od mene i Roda.
Zajedno smo odrastali na tribinama
s mojim starim. On je znao školu.
Prvi savjet koji mi je ikada dao:
Znaš što da radiš ako
te netko zajebava?
Šutnem ga u jebena muda, tata.
Ja i Rod smo sve radili zajedno.
Pouri, Tome, umirem od gladi.
Trebalo mi je sat vremena da pronađem
pičku. Ipak, Rod to nije znao.
Ova neće hodati tjedan dana.
Moj djed, stari Bill
nas je privolio piću
svojim pričama o ratu i kako se borio da stavi
Velika u Britanija.
Rekao je da je huliganstvo ništa
u usporedbi sa borbom s Nijemcima.
"Borit ćemo se na plaama,
borit ćemo se na..."
Ipak je bio u pravu. Mi smo otočani.
To je ono u čemu smo najbolji.
Nema veze koje si rase i boje koe,
adrenalin skoči kad si na prvoj liniji.
Istina je, jednostavno se
oboavam tući.
Sve je u redu sa mnom...
Za razliku od Billyja Brighta, čiji je otac imao
smiješan način da bude dobar uzor sinu.
OK.
Sve ću vas prebiti
prije nego što se uselite pored nas.
Hajde, sine, pomozi tati.
S takvim roditeljima, nikada
ne bi završio u Greenpeaceu.
Ipak, on je jedan od prvih
nogometnih jebača
koji je uvidio da moe zaraditi
od ljubavi Engleza prema ecstasyju.
Hej, tri flaše Buda, molim te.
Problem je da je dobio toliko batina
na tribinama da se nije nikoga bojao.
Točan medicinski izraz za to je
"Totalni jebeni luđak".
Bille, hajdemo odavde. Oko deset
navijača Stokea gleda u nas.
- Koliko ih je, kaeš?
- Oko deset. Nemoj počinjati, Bille.
- U redu, koji je blenuo u mene?
- Onaj veliki sa kapom.
Vidim te, pičko. Tebe
ću prvog izrezati.
I to je bila njegova ideja
o lijepom izlasku.
Jebene pičke!
Ali ispod zabave i igara,
Range Rovera, Billy je ogorčen
jer nikada nije uspio
biti predvodnik.
Harris je bio glavni i to je to.
Bio je pametniji od Billyja
i radio je stvari kao u vojsci.
Duboko u sebi,Billy je znao da neće biti vođa
i zbog toga je to bio Zeberdee.
Zašto? Jednostavno.
Zeberdee se ugladao na Harrisa,
a ne na njega.
I što se više ovaj ugledao,
Billy ga je više gnjavio.
A kakvu je šansu imao
Zeberdee kao klinac
koji je odrastao u betonskoj dungli
na ljepilu i mrnji?
Više ne zavidim klincima.
To je noćna mora.
Ratište, počevši od igrališta pa gore,
a znaš što da radiš da bi preivio.
Aaah!
Kao ja i Rod, on i Raff
su najbolji kompići
s razlikom da su oni
lopovske male pizde.
U slučaju da se pitate,zovemo ga Zeberdee
jer voli šmrkati prah.
I jednoga dana,
to će mu doći glave.
Isprui ruku, Raff.
- Što?
- Isprui ruku.
Ti si običan klinac, zar ne?
Isprui ruku, Bill.
Što da radim?
Isprui je kao Raff,
da vidimo koliko si star.
Oooo.
Ne, hajdemo raščistiti.
Pokušavaš me zajebati?
Ma, umukni. Samo se zajebavam.
- Kako misliš, zajebavam se?
- Što?
Kako misliš, što?
Ma znaš, samo...
Nemoj ti meni "samo".
Ma nemoj. Samo me zajebavaš.
Nikoga ja ne zajebavam.
Jebeno sam ozbiljan.
Ono što elim znati je,kako si pomislio
da moeš doći ovdje
i zajebavati me pred kompićima?
Ja... Nisam mislio
ništa loše, Bill.
Bila je to samo glupa
šala, to je sve.
Glupa šala?
Zašto mi se obraćaš tim
jebeno glupim slengom?
Nikada mi se nisi sviđao,
pičkice mala.
Ne valjaš ništa,
isto kao i tvoj stari.
Degenerirani jebeni pijanac.
Znaš što ja mislim?
Mislim da bih te trebao
izvesti van i otvoriti.
- Nemoj, Bille.
- Nemoj jebeno što?
Što, eliš se umiješati, ha?
Ne budi glup. Samo kaem
da je on klinac.
Ne, hajdemo raščistiti.
Ako je dovoljno star da jurca okolo
i jebeno mlati ljude s nama,
dovoljno je star da
govori u svoje ime.
Reći ću ti nešto, Zeber jebeni dee.
Mislim da ću te izvesti van
i dati lekciju
jer me zajebavaš i praviš pičkom
ispred mojih kompića.
Ja...
Ništa nisam rekao.
Hajde van, ti mali
jebeni klošaru.
Nemoj, hajde...
Prestani mucati i štucati
i malo jebeno ivni.
Jebeno sam te dobio!
Jebo te Bog, Zeb, trebao
si vidjeti svoju facu.
Mislio sam da ćeš
se rasplakati.
Koliko nas je, četiri, pet...
Osam piva, Donna, molim te.
Ovoga neće biti u Australiji.
Od sljedećeg tjedna, striktno
sok od jantara.
Nemoj brinuti, Williame.
Ionako više volim koktele.
Neću sjediti pored tebe.
Pa, to je i bila ideja.
Bill, Albert, nisam
vas vidio. Hoćete pivo?
Moj djed nije volio Brighta.
Znao je da je nasilnik.
Bill i Albert su bili djeca kada
su obavili vojnu dunost.
Bili su među prvima
na transporterima 6. lipnja.
Bill mi je uvijek govorio da ga je odrala
u ivotu Albertova odlučnost i elja za ivotom.
Vratili su se kući kao
ponosni ratni heroji
i oenili svoje
simpatije iz djetinjstva.
Zajedno su ih ih
i sahranili, također.
Vijeće je preselilo Alberta u stan iznad Billovog
i oni su razmijenili ključeve od vrata,
uz obećanje da će brinuti
jedan o drugom.
Baš smiješno.
Vrlo, vrlo smiješno!
- Jesi dobro?
- Jesam.
Sad ide mali. Ide mali.
Tako je, samo da otvorim vrata.
Da otvorim vrata.
Odmah se vraćam.
Jel' vam treba pomoć?
Kladim se da ste vas dvojica
vidjeli neke promjene. Da.
Sada je drugo vrijeme,
zar ne? Otišlo.
Kad su Pakistanci došli '70-ih, vidite.
Sve su preuzeli.
I što sad imate, što imate?
Jebene luđake.
Krvavi Tony jebeni Blair.
On je sigurno pederko.
Mislim, i ovaj posao je propao.
Ranije sam mogao zaraditi 750,
800 funti tjedno.
Više ne mogu. Ne.
Sve što je ostalo od jebenenog posla
nestalo je u Sohu  u ponoć.
Ponoć!
Zaboga, nije istina!
Trebaš svjetlo, samo da ih opaziš!
Ova zemlja je izgrađena
na ljudma kao što ste vi.
Nema takvih dovoljno,
to ja kaem.
Evo, dajte da vam pomognem.
Ubaci svoje staro dupe ovdje.
Tako je.
I samo elim reći kakav privilegij
je bio voziti takva dva gospodina.
Vonju kuća časti.
Ne budite blesavi.
Kolica vas zavaravaju.
Ne, inzistiram.
Bila mi je čast.
Ne zaboravite, pazite
na one Pakistance...
Koja budaletina.
Idemo plesati.
Iako je svašta izlupetao,
taksist je moda i bio u pravu.
Bill je ono što je stavilo Velika u
Britanija. Bio je stari ratni heroj.
Ali je nastavio dalje. Sada
on i Albert idu u Australiju.
Negdje gdje mogu proivjeti
svoje dane na suncu.
Zdravo, Mavis, moja mala draga.
Kako si?
Bit ću tuna kada obojica budete
otišli. Jeste li se spakirali?
Naravno da jesmo.
Zar se nećemo oprostiti?
Ne moeš bolje od toga?
O čemu pričaš, Bille?
Zar ne znaš?
Ti jebeni odvratni starče!
To je ono što sam volio kod Billa.
Još uvijek je znao igrati.
Sanjao je o ivotu u inozemstvu
godinama, i sada je došao taj trenutak.
Čak sam dao njemu i Albertu mali
oproštajni poklon.
Unuk mi je dao oproštajni poklon.
Doint od njegove najbolje domaće.
Misliš droga?
Ma da, samo ti zapali.
Meni je i ovo dosta.
Nevjerojatno je da ćemo,
za par tjedana,
gledati zalazak sunca sa
druge strane planete.
I nećemo biti okrueni blokovima.
Milje zlatnog pijeska i brončanih sisa.
Jesi se spakirao?
Nisam još o tome razmišljao.
Moj ivot je spakiran i čeka
kraj ulaznih vrata već tri dana.
Bolje pouri,Farrell.
Prestani zanovijetati,
babo jedna.
- Znaš što, Alberte?
- Što?
Vrti mi se u glavi.
Uvijek i jest,napušena budalo!
Zapaljena iskra gori
Najbolja stvar poslije
nasilja je seks,
i ako uzmem u obzir oko 500.000
slobodnih ena u Londonu,
imam barem kakve-takve šanse.
Naročito jer bih tucao
bilo što što diše.
Pogledaj ih malo.
Zamisli je kako te jaše.
Vidi baloniće.
Ne, ne, ne, Tome.
To su drolje.
Ušuti, ti... Što je tebi?
Dobro si, mala?
Sve je cool, da?
- OK.
- Hoćeš piće?
Par tekila?
Malih slatkih tekila, da?
Hoćete da se
bacimo na posao?
- Malih slatkih tekila...
- Tekila.
Daj onim curama
par tekila.
Izjebat ću babu iz one tamo.
London se promijenio nagore.
Svi dobri ljudi, u redu,
svi dobri ljudi...
su prisiljeni da idu u predgrađa,
zbog priljeva ilegalnih
koji se probijaju u zemlju.
- Mislim...
- Hej, kompa!
Kompa, hoćeš li zatvoriti usta?
Pozdravljam London
Evo vam, pederi jedni.
Pičke.
Penji se, curo. Penji se.
Ne mogu dočekati
da vidim tvoju macu.
Izjebat ću te...
Rod, pogledaj.
- Nabit ću ti u...
- Pogledaj to.
Prelijepo, prelijepo.
Samo je zaspao, Tameka.
Ovdje isto, Shian. Koji frajeri.
Šteta. Ovome visi kao koplje.
Blago tebi.Ovaj ima naprstak.
Klošaru mali!
Kako mi smiješ ulaziti u kuću
i pokušavaš silovati moju sestru.
Ovo je opasan kraj, dečko,
nitko neće znati da si bio ovdje.
Iskopavaju se rupe po cijelom junom
Londonu za takve debile.
Isuse. Očekivao sam cornflakes
i jebanje na brzaka.
Umjesto toga, dobio sam nekog luđaka
u demperu i no u lice.
I što je najgore, tu je
cijela stvar i počela.
Hej, čovječe. Što je ovo?
Što?
- Kakvo je?
- Cvijeće.
- Koja vrsta, debilu?
- Ljiljani.
Što si ih onda pomiješao?
U redu. Oprosti.
Što je?
Pa, netko te došao vidjeti, Bille.
Tko?
... zadnja vrata. Ostavio sam
je da gleda emisiju.
Izašao sam u Venus i
naletio na Sonnyja.
Dao mi je par čavala.
Uzeo sam ih s još nečim
i završio sa dvije
drolje iz Chigwella.
Izjebao ih u Hotelu Tower do jedanaest
u nedjelju ujutro.
Da, vratio sam se kući na vrijeme za
nedjeljni roštilj,ali sam bio totalno premoren.
Gledaj, moram ići, kompa.
Došao je moj čovjek.
Lijepo što te vidim, prijatelju.
- Kako si?
- Nije loše.
Čuo sam da ste vi dečki iz Chelsea
pojavili u Tottenhamu za vikend.
Nije greška. A ja sam čuo da ste vi
dečki iz Millwalla bili u Pompeyu.
Jesmo. Trebali smo se naći.
Bilo bi zabavno.
Znaš gdje nas moeš naći.
Kad god poeliš.
Doći će vaše vrijeme.
Što imaš za mene?
Jedna stvar koju nikada nisam
razumio u vezi Brighta je
da iako je bio član Chelsae huligana,
obavljao je poslove sa šefom njihovih rivala,
Millwalla.
Zamislite to. Dva čovjeka koja
koja rade zajedno,
a onda se premlaćuju na mrtvo ime
ako im se ukae prilika.
U redu. Koliko ide tebi?
Četiri tisuće.
- Hajde onda, uzimam.
- Gotovina.
Čekaj.
Čekaj...
Uspori malo...
Što? Jebeno se šališ?
U redu. Idem ravno
u bolnicu.
Da, vidjet ćemo se tamo.
- Problem, Fred?
- Moj brat, Terry.
Netko mu je upravo razbio
štap za kriket o glavu.
Ma šališ se? Je li mu dobro?
Ne znaju.
Gledaj, moram ići.
- Sačuvat ću ti ovo.
- Zvat ću te kasnije.
Hej! Što se zajebavaš?
Kasniš tri sata.
Nemoj počinjati.
Imao sam problema.
Zašto nosiš tu haljinu?
Ne eliš znati.
U pravu si, ne elim.
Idi unutra i sredi ono cvijeće.
Stavljaju ljiljane gdje
im nije mjesto.
Što imaš ispod toga?
Zašto te plaćam?
Hajde na posao.
Izvlačenje parova trećega kola kupa.
- Što misliš, debeli?
- Ličiš na svećenika, kompa.
Jesi ti lud? Ovo je
Prada, pičketino.
Ma sranje.
Obuvaj se. Moramo stići
tamo na izvlačenje.
Pičko runa.
Što je sa izvlačenjem?
Odakle nam TV?
O, bit će TV-a tamo gdje idemo.
Hej, Zeb, potrudi se da ovoga puta
opljačkamo bogatiju kuću, OK?
Neću da gledamo na
nekom sranju.
Uspori, hoćeš li, Davise?
Što ti je, glumiš usisavač?
Što god pljačkali, jebali
ili tukli večeras,
svi ćemo biti uz TV da vidimo
koga je Chelsea izvukao u kupu.
Vidiš, ljepota kupa je
što se ide na sreću,
ima šanse da dobiješ nekog od starih
rivala, kao Cardiff ili West Ham.
Ili ako si stvarno
sretne ruke, Millvall.
I zato jer je izvlačenje toliko
značilo Billyju,
odlučio je izvesti svoju izmučenu
enu Barbaru na lijepu romantičnu večeru.
Međutim, ukrstile su im se ice,
jer je Barbara mislila da je
vodi u zapadni kraj na tapas.
Da vidimo što je na meniju.
Hej, to je moja sestra.
Što, tvoja djevojka?
Hej.
Ili pojačaj TV, ili reci
onoj gomili tamo da se malo stiša.
Polako, Billy.
Ne elimo scenu.
Ne. Ne, u pravu si.
- Stara gumena rukavica.
- Gumena rukavica, čovječe.
Hej!
Hej. Hoćete šutjeti?
Pokušavam gledati jebenu TV!
Protiv 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Igrat će protiv broja 38.
Middlesborough.
Broj 22.
Millwall.
Igrat će protiv 44.
Chelsea.
Da!
Još jedna borba, onda.
Hej, jebeno te ne čujem.
Tko je, jebem mu mater?
E?
Da!
- Tko, tko, tko?
- Jebeni Milwall.
Millwall-Chelsea. Neprijatelji čiji
se susreti završavaju smrću.
Doslovno u mom slučaju,
jer sam kao debil mislio da će
mi se opet u istom baru posrećiti.
I vidio sam našeg novog prijatelja,
koji je, naravno, uz Millwall.
Moda bih ga trebao pitati da li sam mu
jebao sestru,jer se uopće ne sjećam.
Da sam poslušao instinkt i primirio se,
ništa se ne bi desilo.Ali nisam,
i mogu samo samog
sebe kriviti.
Povremeno, i stvarno mislim povremeno,
bilo bi lijepo da je Bright s nama.
Šteta što je baš danas
izveo enu na večeru.
Vidite? Ima on i njenu stranu.
Zeb i Raff su propustili izvlačenje,
jer su radili ono u čemu su najbolji.
pljačkali kuće, nešto zbog
čega će kasnije zaaliti.
Počinjem vjerovati da je
stari Magic Johnson izgubio osjećaj.
Vozi, kompa! Jebeno vozi.
Jure me!
Izgubio osjećaj?
Malo sutra.
Teško je imati lijep noćni
izlazak u Londonu?
Krivim za to crnce i klubove.
Umukni više. Dosadan si.
Dobrodošli natrag u BBC London Sport
sa mnom, Danny Kellyjem.
Bilo tko tko je slušao jutarnju emisiju mogao
je čuti Dannyja kako priča s optimizmom
o talentimau Millwallu i Chelseaju,
ovdje u Londonu.
Naš reporter je, kao i uvijek,
Pete Stevens.
U pravu si, Danny. Siguran sam
da će biti mnogo policije
da bi se rešio dobro poznati problem
huliganstva između ova dva tima.
Nadam se samo da neću uivo
javljati iz junog Londona.
Puno radije bih promatrao utakmicu
iz udobnosti svoje dnevne sobe.
Pa hajde, Albert, ti staro kopile!
Propustit ćemo let.
LIVERPOOL U GOSTIMA
Jesi dobro? Izgledaš
kao popišan.
Ne, nisam jebeno dobro.
Neka pička mi je opljačkala kuću.
Dri ovo.
Odjednom, odlazak u Millwall
nije bio tako privlačan,
sada kad znam da su neprijatelji
dio njihove organizacije.
Od svih zajebanih mjesta na svijetu,
tu se ne elim naći.
U svakom slučaju, Liverpool u
gostima i šansa da se dobro zabavimo.
Dobra je.
- Što su ti ukrali, Bille?
- TV, DVD.
Čak su ukrali i Play Station
i moj mobilni.
- Tvoj mobilni?
- Da.
Znaš što da radiš?
Okreni svoj broj i saznaj jel' još uvijek kod njih.
To će ih uplašiti. Reci im
da znaš gdje ive i tako to.
Dobra ideja, Rods.
Imam melodiju "Let Valkira".
Znaš ono, ratni poklič.
Ima da se useru.
Halo?
Ti si jebeno mrtav.
ivim na sjeveru.
Nisam znao da je to tvoja kuća.
Nisam znao!
Gledaj, imam sve kod sebe.
Imam Play Station.
Jebeno ću te otvoriti!
Sranje.
Odakle si, kompa?
Odavde.
Iz jebenog Chelseaja?
Da.
Jebena kopilad.
Jel' poznaješ Stanleya?
Bjei!
Bjeite, štakori jedni.
Vozi, kompa, vozi.
Hej! Stanite, pičke!
Dođite, jebem vam!
Gdje sad bjeite?
Pičke! Jebene pičke!
Hajde. Odjebite.
Dođi ovamo. Nisi se baš pokazao
tamo, zar ne?
Što?
Sad ga moram ubjeđivati
da te ne otvori.
Glupane mali.
Što je to bilo?
Ali, sredili smo ih, zar ne?
Billy je imao spremljenu
kaznu za Zeberdeeja.
Nije baš volio opraštati, ali dok god
je Harris bio tu, nije ga mogao dirati.
A Harrisu i Billyju sigurno nije
trebao još jedan razlog za svađu.
Ok. Bez krađe. Ne skrećite
panju na sebe.
Samo se smirite.
Hoću da odete i vratite se
za pet minuta.
O, da, što god radili,
bez tuče.
Malo čudno kad on
to kae, zar ne?
Zeb, što ti je Billy rekao?
Rekao je da mu sve
vratimo do sutra.
I moramo se ispričati
njegovoj eni i djeci.
Ma dobro ste prošli. Imali ste sreće.
Mogao vas je prebiti.
Baš smo sretne ruke, ha?
Tip je totalni luđak, nikad više neće pričati s nama,
i sad svi misle da smo pičketine koje kradu.
Pa i jeste pičketine koje kradu.
Ali znate što treba, zar ne?
Dokaite se u Millwallu.
To će sve srediti.
Da, napravite tamo posao
i bit ćete heroji u njegovim očima.
Hoćeš li prestati kukati o pivu?
Samo se na to ališ.
Otvarat ću flaše jebenim zubima
sve do tamo, Bille.
Bolje da smo uzeli konzerve.
Nisam trebao jesti
onaj sendvič s piletinom.
Jebeš me, eno onih
navijača Stokea.
- Gdje su?
- Tamo. Pogledaj. Oni su.
Stvarno.
Sagnite se.
Slušajte. Idemo ostaviti pivo,
a onda ćemo ih srediti.
Nisam ništa rekao.
Što vi to jebeno radite?
Vidjeli smo dva navijača
Stokea koja su nas zajebala.
Ma zajebite to. Zakasnit
ćemo na sastanak.
Jebi ga. Ubili su nas od batina.
Ma ne. Murjaci su u blizini.
Dat ću vam ja jebeno "ne"!
Pičketine!
Jebeni idioti.
Usporite vas dvojica, jebi ga!
Što, tukli su vas u školi, ha?
Lijepo se provedite, dečki.
U koga jebeno gledaš?
Billyjev obilan rječnik ga nikada
neće dovesti u Parlament.
A ovi su moda iz West Hama, Cardiffa,
Arsenala, Stokea, čak Man Uniteda.
Nije ni bitno.
Nisu nam cvjetale rue.
Mislim da mi je dosta za danas. Tome.
Da, hajde idemo na pivo.
OK, moe. Bit ćemo brzi.
Dolaziš, Tome?
U redu, dečki. Vidimo se brzo.
Naručite nam kojeg Millera.
- Svijetlo?
- Hmm... Obično.
- Nema frke.
- Vidimo se.
Je li sve u redu, gospodine?
Što vam se desilo?
Ubili su me od batina.
A ti?
Ja? Ja sam mrtav.
Bill! Rod!
Pomozite! Gdje ste?
Bill! Pomozi!
Jebo te Bog.
ivni malo. Trebamo biti
na sudu za pola sata.
Sud? Što?
Jebote... Što je s mojim snom?
O jebeno čemu je bio onaj san?
Tko je bio klinac sa zavojima na licu?
Gdje je bio onaj tunel?
Što to sve znači?
Jebiga. Mora da je od trave, ponovo.
Što je s tobom, Bright?
Imaš 40 godina,
i još uvijek uporno
praviš prekršaje.
Viđao sam djecu s
više zdravog razuma.
Što si rekao?
Nemoj mi se obraćati tim svojim poganim jezikom,
ti jebeni debeli idiote!
Ruka pravde nas ne miluje.
Trebam reći ovom pederu
da ide s nama u Millwall.
Moda bi se lijepo proveo da
zamijeni tu periku sa malo razgibavanja.
Da, gospodine. Jako mi je ao.
Neće se ponoviti.Budite sigurni.
Nadam se, g. Bright.
Proslijedit ću izveštaje.
Vidjet ćemo se za mjesec dana
na izricanju presude.
- I, Bright...
- Da, gospodine?
Ako se pojavite ovdje
prije tog datuma,
neću oklijevati da vas
osudim na pet godina...
Zašto je tako, da dok ja imam
noćne more o mrtvoj djeci,
Rod će umočiti u ovu slubenicu?
Što on to ima, a ja ne?
Šteta. Visi mu kao koplje.
I zajebano je, jer je
on poznat po svojoj ozbiljnosti.
Kako se tulipani prodaju?
Sami izlaze iz dućana.
Što ima, Tome?
Vidi. Pokrali su mene i Brighta neki dan,
kad smo lovili onu bandu.Sviđa ti se.
Do jaja, Tome. Zvuči baš pametno.
Ja sam izašao iz toga.
Ma, samo kaem.
Pa, idi i pričaj to negdje drugdje,
i nemoj dolaziti ovdje i kenjati.
U redu. Uspori malo, Ed.
Da usporim? Reći ću ti nešto
o jebenom "usporavanju".
Zašto prebijaš ljude?
Zar nije vrijeme da odrasteš?
Skoro ti je 30. Smiri se već jednom.
Sve je to sranje, ionako.
- Što?
- Pametan si dečko. Razmisli sam.
- Evo ti lova.
- Ma ne. Kuća časti.
Tommy... razmisli o ovome.
Skoro 30? O čemu on to?
Isuse! Samo sam htio buket jebenog cvijeća,
a on mi kae da razmislim o svom ivotu.
Razmisli, Tom!
Vidimo se, Albert.
Što rade Harris i Bright tamo?
Ne mogu ih spriječiti, Bille.
Oni su budale, Tom.
Harris misli da smo povezani
jer sam se borio u ratu.
Ono što on ne shvaća je,borio sam se
protiv takvih i njihovih fašističkih stavova.
Billy je jebeni idiot.
I ipak ideš u Australiju?
Ne znam. Imam kartu viška,
ako si zainteresiran.
Rođaci bi te voljeli vidjeti.
Učini sebi uslugu.
Napravi malo prostora između sebe
i sranja u koje si se uvalio.
Ma dobro mi je, Bille.
Samo se provodim.
Pa, budi oprezan.
Sljedeći put kada dođeš na
groblje moe biti u sanduku.
Što ti radiš ovdje,
pičkice mala?
Došao sam odati počast.
Pa, nisi poeljan.
Daj da vidimo. Nisi ga ni jebeno
poznavao, jel' tako?
Pa, stavi tu kapu
na glavu i odjebi.
'Ajde, bre.
Ne zaboravi naš sastanak.
Što ima, dečki?
Zašto imaš metu na majici, Zeb?
Što te briga, debilu.
Sastanak,najbolje danas
U redu, dečki. Prvi od sto.
Aaaaaa!
Ispravite se.
eli znati tko je
ukrao Play Station.
Ja sam.
Dobra ideja. Raspali.
Hej, glavoljo, isprui ruku.
- Što, Zeb?
- Rekao sam, isprui ruku.
Ti si samo klinac, zar ne?
Isprui ti ruku, Zeb, da
vidimo koliko si ti star.
Ti mene zajebavaš?
Millwall juniori - Chelsea juniori
Uz Millwall iza ugla, bilo je
vrijeme da juniori zaigraju.
Lijepo je vidjeti da Billy i Fred
ostavljaju razlike po strani
kad su u pitanju njihova djeca.
Mala slučajnost, zar ne, Bill? Da nam djeca igraju
međusobno baš prije našeg meča u kupu.
Nekako, mislim da ova utakmica
neće biti toliko krvava. Ti?
Zamisli sebe u našem kraju, onda.
Čekaj, hajdemo raščistiti.
Ako se povijest ponavlja,
kada se budemo sreli,
razvlačit ćemo vas po Londonu.
Ti ne moeš pretrčati
100 metara, kompa.
- Ni neću jebeno morati!
- Nemoj se kurčiti, Bille. Ne pristaje ti.
Speluj to, pičko jedna.
P-i-č-k-a. Pičko.
Mislio sam "kurčiti", debilu.
Vidjet ćemo tko se kurči kad se
budeš izgubio na jugu, magarčino debela!
Oooo! Sad postaje osobno!
Što je tvoj problem?
Ne bi ti muda otpala da koku
kupuješ od bjelaca.
Pa, kako je kad posluješ s Turčinom,
a trebao bi biti desno krilo.
Scooby-Doo je manje
zbunjen od tebe.
Ti ćeš biti zbunjen kada budem
pio u tvom pubu.
Hoćeš da čekamo utakmicu?
Ili ćemo odmah?
Van kategorije smo, popišanko jedan.
Pa, prestani onda udarati
svoju majku, drkadijo.
Što si rekao, pederu?
Jebeno si me čuo,
debela pičketino!
Jebeni pederu!
Pogledaj se, pičko!
Silazi s mene... pičko!
Zajebi ovo. Ako se ne znaju
ponašati, mi idemo.
Jebat ću ti mamu!
Kao što sam i mislio, Rod je počeo
izlaziti sa slubenicom
i sad ona eli upoznati
njegove prijatelje.
Rekao sam mu da sam je
već upoznao, ali je inzistirao.
I zašto se dešava da kad ti frend upozna djevojku,
brzo se promijeni u jebenog dobricu
i ponaša kao da te poznaje
samo deset minuta?
Pa... čime se ti baviš, Thomas?
Thomas? Ja razbijam ljudima
glave iz zabave.
I to bi trebala znati.
Pročitala si optube.
Ja?
Puno radim.
Zvučiš kao Rod!
Da?
Cool...
Isuse, stvarno je našao pravu.
Najgoru vrstu od svih.
elim-biti-srednji-stale ološ.
Volio bih je išutirati.
Djeluje fino.
Da, da, on je pravi frajer.
Bille, Tom je. Hoćeš na piće?
Smorio sam se kao zec.
"Čekaj me na poslu u sedam ujutro".
"I ne brini. Ponijet ću alat".
- Hoćeš u saunu?
- Dobra ideja, Bill.
Johnson!
U redu, Billy, što ćemo danas?
Masaa glave lavanderom?
Ne, zaboravi na to i prijeđi
odmah na pušenje, u redu?
Jebeš me, ova neće raditi mjesec dana.
Kakvo je ono vrištanje bilo?
- Što misliš?
- Tako treba.
Što ti misliš o onom vrištanju?
Imam jebeni ivčani slom.
S leđima o zid, postojao je samo jedan
lijek za to.-Da traim savjet od Brighta.
Bille, mogu li pričati
s tobom na sekundu?
Da, da, naravno.
Ja samo... Imam...
Ne znam. Imam... Znaš...
Da, znam.
- Stvarno?
- Znam.
Jebi ga! Jebi ga, mislio sam
da sam jedini.
Ne, slušaj. To se i meni
stalno dešava.
Nemoj brinuti. Dobro je to.
Ne brini. Ja ću te dovesti u red.
Hvala, Bill. Ti si jebeno
dobar čovjek.
Slušaj. Nema na čemu.
- Evo izvoli.
- Što?
Navali, samo navali.
Uivaj!
Trebao sam ovo predvidjeti.
Posljednja osoba na svijetu kojoj
pričaš o svojoj paranoji.
Pitajte Brighta za savjet
i dobit ćete jebenu viagru.
"Je li stvarno vrijedilo, Johnson?"
I kako je on ispao dobar kompić
u trenutku kada mi je trebao.
Jebena debela pizda,
ljenčari sa svojom Penge pičkom.
Probudi se, spavalice.
To su bili moji
roditelji na telefonu.
Dolaze u London za vikend
i ele nas izvesti.
Pa, dok god nije u subotu.
Imamo Millwall.
U subotu je, Rod.
Zar ne moe u nedjelju?
Idu kod mog brata u Reading.
Nemoj mi reći da bi radije na nogomet?
Pa, ja sam muškarac.
To je jedna utakmica.
Ja sam muškarac.
Ali moji roditelji dolaze
jednom u par mjeseci.
Millwall dolazi rijeđe
od pomračenja Sunca, dušo.
Nemoj samo istrčati.
- Idem na posao.
- Hajdemo pričati o tome, ha?
Nemamo o čemu.
Ili ćeš ih upoznati u subotu,
ili ih nećeš ni upoznati.
Kako ste, dečki?
Do jaja. Čujemo se kasnije.
Odjebi.
- Prodaješ?
- Da, hoćeš bijele ili smeđe?
Ud'ri ga! Ud'ri pičku!
Dođi ovamo.
Pičko!
Uzmi drogu.
'Ajde. Idemo, idemo!
Pičko!
'Ajde!
- Jebote!
- Sranje, to je sigurno Zeb napravio.
Idemo.
ivot mog djeda je prolazio
njemu ispred očiju.
Kako je Albert umro, nije imao nikoga osim mene,
i moda dam neki savjet.
Trebaš doći u Millwall za vikend.
To će te razbuditi.
Dobro stojiš s novcem, Bill?
Jer znaš da samo trebaš
zatraiti.
Zarađujem nešto na placu sada.
Nemam djevojku na koju
bih to potrošio.
Za razliku od Roda.
Zvučiš presretno zbog toga.
Pa, da...
Tvoja šansa će doći.
Zar te nikada ne "zasvrbi"?
Ma da.
Vidim sebe na lealjci
u svojem vrtu,
sa par djece koja trče unaokolo...
Polako ispijam svoje piće.
Djeca, ha?
Da. Zašto ne?
Kako se zovu?
Dorian, po mom frendu.
Dorian?
Oba djeteta?
Da, vjerojatno.
Što ako budu djevojčice?
Dorian.
Dobar si ti dečko, Tome.
Pričuvaj mi novčanik, Bill.
Idem u WC.
Reći ću ti nešto, Frede.
Ovaj kraj je bolji od junog
Londona, nema što.
Ma kakvi. Ništa nije kao dom.
Tu je puno klošara.
Samo hoću da nađemo tog jebenog
Tommyja Johnsona i bjeimo odavde.
Daj da ga izreemo i
bjeimo dolje na jug.
Nisi pogriješio.
Hej, mršavi, dođi ovamo.
- Ja?
- Da, ti. Dođi ovamo.
Hajde.
Jesi ikad čuo za tipa
po imenu Tommy Johnson?
Johnson...
Ne, nisam, kompa.
Jel' tako?
Da.
Pa, kako se zoveš?
- Što?
- Pitao sam te za jebeno ime.
Dorian.
Peder!
Dorian zvuči kao pedersko ime.
Da, znam.
Ali, to je samo ime, zar ne?
Dokai.
Što da dokazujem?
Prestani mucati i jebeno dokai.
Pokai mu neku jebenu ispravu.
Emm...
Nisam ponio novčanik, kompa.
'Ajde. Odjebi, klošaru.
Čekaj.
Daj da vidimo tko si.
Dodaj mi telefon.
Tko je?
Bok. Rod je, da li Dorian tu?
Imaš sreće, klošaru.
Idemo.
Misliš da je negdje drugdje?
Probat ćemo drugi pub.
Tu je negdje sigurno.
Jebo te Bog! Jesi se ukenjao, mali?
Da znaš da sam se ohladio.
Čim sam vidio da su ušli za tobom,
znao sam da si im dao lano ime.
To je mali trik iz vojske.
Sada ću definitivno nazvati
djecu Dorian. Dorian.
- Dorian.
A ti, Rode,jebeno te volim ponekad.
Znaš li ti to?
Nisi ni ti za bacanje, Johnsone.
Sada sam se zagrijao.
Znaci su dobri. Koji Millwall?
Ima da se zabavljam
tamo dolje.
Da.
Nemoj mi to reći, Rod.
Što?
Znaš ti.
Gledaj, jebiga, Tom...
Njeni roditelji dolaze.
Tom, trebat će ti ovo
tamo gdje ideš.
Kako ste, gospodine?
Nikako, nisam dobro. Ti?
Još uvijek sam mrtav.
ao mi je. Jesam ja?
Ne, još uvijek ste ivi.
- Tko si ti, kompa?
- Nemam pojma.
Ne znam dok ne skinem
ove zavoje.
Što?
Kako misliš, što?
Što me tako gledaš?
Ti ne znaš?
Što, Rod?
Ne sjećaš se što si noćas napravio?
Bio sam jebeno pijan,
zar ne?
Zadnje čega se sjećam je
da sam bio u pubu s tobom i djedom.
Isuse, Tom...
Jebem ga, Rode, što
je to toliko loše?
Ne sjećaš se Barbare?
Koje Barbare?
Pokušao si karati Billyjevu enu.
Ma odjebi.
I kada te odbila, ti si je pretuk'o.
- Što?
- Slomio si joj jebenu vilicu, Tome.
Znam da me zajebavaš, Rod.
Molim te, reci mi da me zajebavaš.
Ne mogu, prijatelju.
Jebi se. Znaš što.
Nazvat ću Zeba. On zna.
Gdje si, Zeb.
Jebiga, Tome. Ne znam
što da kaem.
Totalno si poludio, prijatelju.
Moram oprati ruke od ovoga.
Kučka je igrala pikado na meni.
Što da radim, Rod?
Moraš otići tamo.
Što?
Idi tamo i jebeno moli.
To je odlična ideja. Mogao bih joj
slomiti i nos, kad sam već tamo.
Ne znam što još
da kaem, Tome.
Ne, u pravu si. Ja ću...
Past ću na koljena i pustit ću
ga da me ubije od batina.
Nadam se, saalit će se
kad budem na podu.
Poznaješ ga bolje od mene, prijatelju.
To i jest problem.
Znam što će napraviti.
Johnson.
Slušaj, Bill. Kunem ti se ivotom,
ničega se ne sjećam.
Očigledno sam bio van sebe.
Probudio sam se...
Ne sjećam se, Bill. Molim te, Bill.
Ne znam što se dešava, prijatelju.
Kunem ti se. Molim te, Bill.
Moj ivot.
Ti usrani, pekmezasti popišanko.
Ne mogu vjerovati da si nasjeo na to.
Da si mi pipnuo enu,
već bi bio mrtav!
Jebeni šupci.
Jebeno smiješno, zar ne?
Ma daj. Smij se, hoćeš li?
'Ajde. Stvarno jebeno...
Ovo mi stvarno treba baš sad,
s mojim snovima, jebeni
cvjećar, jebeni bilboardi...
Sranje!
Pičke.
Past ću na zemlju!
S ovakvim prijateljima, neprijatelji
mi ni ne trebaju. Isuse.
Prije tri tjedna, nastavio sam
dalje sa ivotom.
Ali sada, kad je Millwall iza ugla,sada sam
pola čovjeka, što baš i ne govori mnogo.
A najgore tek dolazi.
Ovo je Mark sa sportom.
Pa, treća runda počinje
ove subote
i naravno favorit je Chelsea u
meču protiv Millwalla.
Znam da je policiji uskraćen odmor,
ali ovo ide i dalje od toga.
U pitanju je staro rivalstvo.
Bok, Bill.
Donna, daj mu pintu, ljubavi.
Stavi na moj račun.
- Jel' imaš sreće?
- Nije loše, Billy. Kako si?
Dobro. Isto kao prije.
Povest ću jednu gomilu
niz Juni Bermondsey,
a Tommy će povesti ostale
od Sunrey Quraysa.
Gdje je sastanak?
Ne treba biti predaleko.
Imat će straare svuda unaokolo.
Na vrhu Starog Billa, prije nego što krenemo.
Što je sa Billyjem?
Što s njim?
On poznaje Millwall kao svoj dlan.
Jebeš Billyja. Više ne zna što radi.
Hajdemo raspraviti. Svi znamo
da je postao opasan po grupu.
Zagarantirano mu je da
se moe zabaviti.
Ali više ne moe voditi
u juni London.
On je jebeni luđak. Vidi što
je bilo u Liverpoolu.
Usrao nam je dan.
Njegov problem je što gura
previše bijelog u nos.
Samo ga zaboravite.
Čekaj malo. Ipak je on vaš čovjek.
Čekaj. Moraš stati uz Harrisa.
To je kao da imaš veliko dijete.
On je prolupao, prijatelju.
Pustite ga da sredi Zeba i njegovog
kompića. To će mu biti dovoljno.
Operite usta od njega.
On je istrošena sila.
Bill...
Bill!
Što ti je, dušo?
Ti misliš da sam
ja u redu, zar ne?
Što?
U redu sam, jel' tako?
Ma da, naravno, ludice.
Dođi.
Pojedi večeru.
Bright!
Nemoj mi se tako prikradati, luđače!
Bill. Smiri se.
Zašto nisi bio jučer u pubu?
Zaspao sam, zar ne?
Kako ti znaš da nisam bio tamo?
Harris me zvao i pitao
gdje si bio.
- Pa, mene nije jebeno zvao.
- Moda je zaboravio, ha?
- Kuiš?
- Jebeš me! Što će ti to?
Millwall.
Ne budi glup. Ne moeš
nositi pištolj tamo.
- To je samo signalni pištolj.
- Ma o čemu ti to? Ubit ćeš nekoga.
Pa trebamo se zabaviti, zar ne?
Jebo te..., Bille.
Umislio si nešto, zar ne?
- Ne moraš se dokazivati.
- Ne?
Zgodan si kao na
naš dan vjenčanja.
Gdje su ti medalje?
Ne moeš u Whitehall bez njih, dušo.
Ti si heroj, Williame.
Idi i stavi ih.
Napravi me najponosnijom enom na svijetu.
Ne gledaj u mene.
Tako je, hajde. Odjebite,
Pakistanci.
Odjebi!
Jesi vidio klinca.
Čips svuda po faci.
Znam, znam.
Jesi vidio kakvi su?
Jesi vidio?
Ti ne znaš ni
da si jebeno rođen.
Ma, odjebi.
Hajde odjebi, stari.
Sada znam ko sam.
Pokai mi, onda.
Dobro, jebem mu mater.
Pouri, lijenčino usrana.
Danas je Millwall.
Dobro si?
Odlično. Do jaja sam.
To je to.
Što ti je? Izgledaš kao da
si vidio duha.
Slušaj, Zeb. Slušaj.
Bolje samo...
Što, Tome?
Jebiga, što da napravim?
Pripazi na sebe.
Moda će biti gadno.
Ne brini za mene.
Bit ću jebeni heroj.
Slušaj, moramo se naći s ostalima.
Kaem ti, letim! 'Ajde!
MILLWALL U GOSTIMA
Hej, Tome, gdje je Rod?
Tko će ga znati. Ti si OK?
Aha. Nisam mogao spavati,
zar ne, jebeno letim!
Drolja iz Pengea mu je zarila kande
i samo ga je čudo sada moglo vratiti.
Ali nisam mogao vidjeti to čudo.
Izgubio sam ga kada sam ga najviše trebao.
A čak ni netko Rodovog kalibra
ne bi imao muda reći...
Onaj espresso mi je
baš lijepo legao.
Dragi, ti ne piješ espresso.
Reci mi više o klima uređajima,
Rodney. Fasciniran sam.
Klima uređajima?
Rekao si mi da vodiš
dućan s klima uređajima.
Pa, imamo par kombija na
terenu odjednom veći dio dana.
Uvijek je više posla na ljeto.
Ništa kao visoka temperatura
ne pomae u poslu.
Inače, većinu vremena provodim
u kancelariji, čekajući na vikend.
Nemojte me shvatiti pogrešno.
Volim novac od posla.
Ali moja prava strast lei u
razbijanju glava ljudima u nogometu.
Vidite, moram negdje kanalizirati
energiju, a po mom trbuhu
se moe zaključiti da
i nisam neki sportaš.
I ne koristim drogu.
U stvari, to i nije skroz točno,
ali ne puno.
Znači, treba mi ventil, a dobra
jebena tuča je prava stvar.Slaete se?
Ipak ne.
Barem ne moram hodati kao vi,
pičketine jebene, sa štapovima u guzici,
pokušavajući prikriti svoju
malograđansku noćnu moru.
Ipak, to valjda ovisi kako gledate na to.
Konobar, moemo dobiti...
Ne, ja ću...
Rod! Jebeno sam znao da ćeš doći!
Nizašta na svijetu
ne bih to propustio.
E ovo je jebeni šmrk, čovječe.
Jeste spremni za nas, ili što?
Pa, sada ćemo vidjeti
od čega ste napravljeni.
Hajde, nađite nas, govnari.
Ali, budi oprezan. Zapamti da
ćeš biti duboko na jugu.
Daleko od guvi i murije.
Zato, pazite jebena leđa!
- Jebo te!
- Idemo!
Bok, Tom.
Što se dešava, Joe?
Sve je dobro ovdje.
- Gdje je Harris?
- Na putu je od Junog Bermondseya.
Pouri gore na most.
Kasnije. Bok.
- Bok, Joe. Gdje si?
- Na mostu. Sve je mirno ovdje.
Dri širom otvorene oči.
Stiemo ubrzo.
Zvat ću vas ako nešto vidim.
- OK.
- Čujemo se.
- OK, tu ste. Dobro.
- Brzo na drugi kraj mosta.
Bok, Bill.
Nije bilo problema?
30 godina sam stajao
rame uz rame s tobom.
Da me onako zajebeš...
Zaboravi.
Svatko tko pobjegne će biti propisno
"nagrađen" kad se vratimo.
Razumijete?
Dobro si, prijatelju, ha?
Da. Ti?
Moram ti reći.
Imam jebeno loš osjećaj u vezi ovoga.
Hajde! Jebem vas!
Hej, hej. Drite se, drite se.
Dri se. Hej. Tiše malo.
Jebeno ne ispuštajte glasa.
Samo tiho.
Jebeni klošari!
Jebote.
Pičke!
Ti jebeni...
Napustite područje!
Odmah!
Jebene pičke!
Raziđite se, odmah.
Ponavljam: raziđite se.
Ispraznite područje.
Hvataj ga!
Zgazi pičku!
Baci pičku na pod. Ud'ri ga!
Johnson! Johnson!
Mog brata u bolnicu, pičko!
Bjei natrag!
Makni se s puta!
Ostavi.
Skoro si završio na
groblju, dečko moj.
Otkud ti ovdje?
ao mi je.
Jebeno sam pao dolje.
Rod i ostali su bili.
Donijeli su ti grođe.
Je li bio Zeberdee ovdje...
Mlađi dečko crne kose...
Taj mali drkadija? Bio je.
Hvala kurcu na tome.
Što je s Australijom, Bille?
Letim sljedećeg utorka.
Što je s tobom?
Što sa mnom?
Je li vrijedilo?
Išutiran do smrti, cvjećari,
taksisti, noćne more i vizije.
Jedan stari vojnik otišao je zauvijek.
Bright dobio sedam godina,
i muda toliko razlupana da ću
mjesec dana vući lanac.
Nakon toga, stvarno se zapitaš
je li bilo vrijedno toga.
Naravno da je.
Da, dajte pintu ovdje.
Mislili su da će, čim bude optuen,
početi plakati.
Napravit ću to, dubeći na glavi,
klošaru jedan. Odjebi.
Korumpirana pizdo.Zbog takvih kao što si ti
ova zemlja propada, idiote.
Smirite ga.
Pičko jebena.
Evo ti.
Gdje ćeš ti, ljigava pizdo?
- U WC, dao mi je malo.
Zeb, ostavi mi malo,
ili si jebeno mrtav.
Što ima, Zeber jebeni Dee?
Bill Farrell je proivio
ostatak svojih dana na suncu.
Billy Bright slui 7 godina
zatvora u Suttonu.
Tony Harris još uvijek vodi firmu.
Raff je još uvijek kradljiva pičkica.
Zeberdee 1980-2004.
Rod King ivi u Pengeu,
vodeći firmu za aircondition.
Tommy Johnson
sada prati ragbi...
sada prati ragbi... Malo sutra.
Subtitles by:M O Z E N
Uskladio: kmiki