www.titlovi.com
Ова се сцените од кои
сите се плашевме.
Тепачките помеѓу
Англиските и Турските навивачи...
``...некои овде беа``
``сериозно повредени.``
...навистина е многу насилно.
Претходно, имаше нереди
на главниот плоштад...
Да бидеш претепан од фудбалски
хулигани е како да имаш ВД:ебената болка
продолжува засекогаш.
Но тоа е тоа што го
прави толку возбудливо.
Ова сум јас, Томи Џонсон
три недели од сега, скоро мртов.
И дали знаете што е најсмешната работа?
Можев да го предвидам цело ова.
Во секој случај, скоро е готово сега и се
што е важно е:дали вредеше?
Јас не сум различен
од останатите.
Јас сум само еден тип на кого му е досадно,
накај 30 год и со работа без перспектива,
кој живее само за викендите.
Случаен секс, пијаница,
и тешки дроги.
И понекогаш тепање понекого.
Зеберди, Бил е.
Што?Како сум?
Што мислиш со тоа како сум?
У пичку матер!
Поминавме низ обрачот.
Држи си ги јајцата.
Ми оди на живци, овој тип.
-Што рече?
-Ништо.
-Како тоа мислиш ништо?
-Ебено ми спушти.
Ралф, јави му се на Томи.
Дознај каде е.
Има еден паб на ќошот се вика
Брод и Преноќиште.Одиме натаму.
Морам да ве алармирам.
Харис се обидува да се пробие.
Само што приметив неколку нивни типови
како одат во паб во Денби улицата.
Нема да знаат што
ги снашло.
Овде сте.
Еј, дојдете овде!
-Супер нели Бил?
-Да.
-Каде се останатите?
-На пат се.
-Харис рече дека ќе има околу 25 од другите.
-Нема да бидат откога ќе завршиме со нив.
Чекајте позади аголот!
Зошто?
Затоа што ова е нешто за нас.
-Шетајте.
-Шетајте!
Бил, Харис е.
Здраво синко.Да?
Ок.Се гледаме таму.
Што се случи со тебе минатат ноќ?
Мислев дека доаѓаш на пијалок?
Џонсон ми даде една луда трева.
Завршив во гаража за бензин во
два часот наутро.
Зошто возиш?
Имаш забрана, луфаку.
Забрана?Што да правам,
да пешачам?
Еве го.
Има некој надвор пред паб.
-Колку е стар?
-дете е.
Ајде, одете треснете го.
Бидете тивки.
-Извини, другар, имаш запалка?
-Не се заебавајте, тресни го.
Да одиме!
Добро оди во секој случај.
Да се наместиме.
-Ајде, да...
-Тишина, тишина.
-Бидете тивки.
-У пичку матер, ајде, момци.
Бидете тивки, бидете тивки.
-Ајде.У пичку матер.
-Бидете тивки.
Немој да го заебиш ова.
Ебените кловнови нема да не сопрат.
Вие сте ебени животни!
Вие и давате ебено име
на ова ебена земја!
Вие не сте фудбалски навивачи!
Вие сте ебени валкани куреви!
Што друго ќе правиш во Сабота?
Ќе седеш во твојата фотеља и ќе
дркаш на Поп идолит?
После ќе пробуваш да го избегнеш
погледот на женати...
и како се мачиш да ги избегнеш
условите за твојот безсексуален живот.
Потоа ќе одиш да ставиш некое кило
на ќебапи и покер апарати?
Еби го тоа!
Знам што порадо би правел.
Тотенхем нагости,
го сакам!
Колку ебено совршено беше?
Гомнаров овде успеа дури и да им
фрли солзавец во ебениот паб.
Се сеќавате оној пат во Аптон....
Оној пат Во Аптон Парк,
не напушти во метрото!
Извини предвремен заклучок,
тоа е во твојата ебена улица!
Нема веза, тој буквално ги исфрли надвор
од ебениот паб, кон мене, нели?
Тој ги исфрлаше од ебениот
паб кон мене.Бум!Бум!
Го удрив еден тип толку јако,
и неговите нозе се свиткаа
како на бебе на жирафа.
Види го ова.У дарав многу.
У дарај ги луѓето по муцка, а не
во ебениот тил.
Подобро што го удрив затоа што
ти ќе беше во болница, курло.
Никој не го сакаше Челзи повеќе
од мене и Род.
Пораснавме на фудбалските натпревари
заедно со татко ми.Знаеше што да прави.
Првиот совет што ми го даде беше:
Знаеш што да правиш кога
некој сака да те удри?
Да го удрам во ебените јајца.
Јас и Род правевме се заедно...
Побрзај Том, гладна сум.
Ми требаше еден час само за да
го најдам, но Род не мораше да знае.
Таа нема да оди една недела.
Дедо ми, стариот Бил Фарел,
не научи да пиеме...
заедно со неговите приказни за војната
и тоа како тој се борел за Британија.
велеше дека тепачките на фудбалот се ништо
во споредба со Германците.
''Ќе се бориме со нив на плажите,
ќе се бориме на...``
Беше во право.Ние сме островска раса.
Тоа е она што го правиме најдобро.
Не е за бојата или расата,
туку за погледот на првата линија.
Вистина е,
сакам да се тепам.
Се е во ред со мене...
не како Били Браит, чиј татко имаше
чуден начин за поставување на
добри примери за синот.
Ок, тоа е.
Ќе се тепам со сите вас...
...пред да се вселите до нас.
Ајде, синко!
Со таков родител,
никогаш нема да заврши во Гринпис.
``Сепак тој беше еден од првите
фудбалски хулигани...
кој свати како да се направат пари
од љубовта на Англија кон екстазите.
Еј, три шишиња Бад, другар.
Проблемот беше што тој примил толку
многу тепање на фудбалските натпревари,
што не се плашеше од никого.
ИТочен медицински термин за тоа е:
``Тотален ебен лудак``.
Бил, да одиме одовде.Има барем
10 навивачи на Стоук кои зјапаат во нас.
-Колку рече дека се?
-Околу 10.те молам Бил не почнувај.
-Ок, кој од нив зјапа во мене?
-Големиот тип со капа како Шерлок.
Те гледам, ебен курло.
Тебе ќе те пресечам прв.
Тоа беше неговата идеа
за добар ден надвор.
Ебени, гомнари!
Но под сета таа забава и игра
и Ренџ Роверс, Били беше огорчен...
затоа што никогаш не ја
водеше нашата банда.
Харис беше на чело,
и тоа беше тоа.
Тој беше попаметен од Били
и ги водеше сите работ како воена единица.
Длабоко во себе, Били знаеше дека никогаш
нема да биде водач и затоа
го мразеше Зеберди.
Зошто?Едноставно...
Зеберди се огледуваше на харис,
а не на него.
И што повеќе Зеберди се огледуваќе на
Харис,толку повеќе Били го мразеше.
А каква шанса имаше
Заберди како дете...
израснат во цементна џунгла
на лепак и омраза?
Ги жалам младите.
Тоа е кошмар.
Мора да знаеш што да
направиш за да преживееш.
Ох!
Исто како јас и Род,
тој и Раф се најдобри другар...
само што тие беа ебени
крадливи курли.
Во случај да се запрашате, зошто
го викаме Заберди, тоа е затоа
што сака да шмрка прашок.
И еден ден ќе му дојде крајот.
Испружи ја раката, раф.
-Што?
-Испружи ја раката.
Ти си само ебено дете, нели?
Испружи ја раката, Бил.
Што да направам?
Испружи ја како Раф и ние
ќе видеме колку си стар.
Оууу!
Не, да го направиме ова како што треба.
Дали сакаш да се заебаваш со мене?
Ма, не.
Само се зезам
-Како мислиш,зезам?
-Што?
Како рече:што?
Знаеш, јас само..
Па, не се зезај само.
Остави.Дали сакаш да ме исплашиш?
Не сакам да изплашам
никого.
Ебено сум сериозен.
Она што сакам да го знам е,како мислиш
дека можеш да дојдеш овде и...
да ме заебаваш пред моите другари?
Јас...Јас не мислев ништо такво, Бил.
Бесе само шега, тоа е се.
Само шега?
Зошто зборуваш на тој ебен
дијалект тогаш?
Никогаш не ми се допаѓаше,
ебен курло.
Ти си погрешен,
исто како татко ти.
Тој беше дегенерирана
ебена пијаница.
Знаеш што мислам?
Мислам дека треба да те изнесам
надвор и да те расцепам.
-Остави го, Били.
-Што ебено да оставам?
Дали сакаш да се
вмешаш во се, дали?
Не биди глуп.
Мислев дека е само дете.
Не, да го направиме ова
како што треба, Том.
Ако е доволно стар за да се
зебава со нас...
тогаш може самиот да зборува за себе.
да ти кажам нешто,
Зебер-ебан-ди...
мислам дека треба да те
изнесам надвор и научам на лекција...
за тоа што ме заебаваш и правиш
да изгледам како посерко пред
моите ебени другари.
Јас...
Не реков ништо.
Ајде излези,надвор
тие ебен газло.
Остави ме.
Престани да зборуваш
и покажи се кој си.
Те заебав.
У пичку матер Зеб,
требаше да си го видиш изразот
на ебеното лице.
Мислев дека ке почнеш да липаш.
Што е четри,пет..
осум кригли,Дона те молам срце.
Нема да го има ова во Австралија.
Од следната недела
строго природен нектар.
Без грижа Вилијам.
Јас сум повеќе човек за коктели,мислам.
Тогаш нема да седам до тебе.
ОК,тоа беше идеата.
Бил,Алберт, не ве видов.
Сакате кригла?
Дедо ми не го сакаше Брајт.
Знаеше дека е гомнар.
Бил и Алберт беа само деца
кога служеа воска.
Беа едни од првите кои се истоварија
на инвазијата на шести јуни.
Бил секогаш ми кажуваше дека единствена
работа која го одржуваше беше решеноста
и вољата на Алберт да живее.
Си дојдоја дома како воени херои.
И се оженија за нивните детски љубови.
Ги погребаа заедно истотака.
Социјалното го премести Алберт
над Бил и тие ги заменија
клучевите од вратата...
секогаш да внимаваат еден на друг.
Многу смешно.Многу,многу смешно!
-Дали си добар?
-Да,да.
Уште малку.Уште малку.
Ок,да ја отвара вратата.
Почекај вратата.
У добно?
Дали ти треба помош?
Се обложувам гледате некои измени,
вие двајца?.Да.
Малку е поинаку сега,нели?
Пакистанците дојдоја во 70те.
Превзедоја се.Расипаа.
И што имаме сега?
Што имате сега?
Ебени азиланти.
Тони ебен Блер.
Папучар е нели?Нов либерал?
Мислам играта е завршена.
Порано можев да направам 750-800
фунти неделно.
Сега не.
Сега се што добиваш е ебената омраза
во месечевата светлина во Сохо.
Месечева светлина!
У пичку матер,тоа е шега.Ке ти треба
полна месечина само за да ги видиш,
Оваа земја беше изградена врз добри
луѓе како вас.
Никогаш не ни е доста од вас
тоа сакам да ви го кажам.
Дајте да ви помогнам.
Мрдајте ги вашите стари газови овде.
Гледајте прекрасно е.
Сакам да кажам,ми беше привилегија
да возам двајца џентлмени како вас.
Возењето е на моја сметка.
Не биди смешен.
Дозволуваш количката да те залаже.
Не,инсистирам.
Ми беше чест.
Не заборавајте,пазете се
од обоените?
Дркаџија.
Да одиме да играме.
Иако зборуваше многу глупости,
на некој начин таксистот беше во право.
Таквите како Бил ја направија Британија
Велика.Тој беше стар воен херој.
Но продолжи понатаму.
Во моментот беше Автсралија за него и Алберт
Некаде каде што би можеле да ги
преживеат последните денови на сонце.
Здраво,Мавис,слатка моја.
Како си?
Навистина ке биде тажно да ве видам
двајцата заминати Бил.
Се спакувавте?
Секако.Нема ли да ми речеш збогум?
Неможеш ли подобро од тоа?
Што зборуваш Бил.
Како да не знаеш?
Ебен гнасен старецу.
Заради тоа го сакав Бил.
Сеуште беше играч.
Сонуваше за да живее настрана со години,
и сега неговото време дојде.
Дури му дадов нему и на Алберт
специјален подарок за заминувањето.
Внук ми ми даде специјален
подарок за заминување.
Џоинт од неговата домашна трава.
Мислиш дрога?
Да,па запли ја.
Јас ке си го пијам ова.
Прекрасно е да мислиш дека по две недели
ке го гледаме залезот на сонцето
на другата страна на светот.
И нема да бидеме опкружени со згради.
Километри златни песоци
и бронзени цицки.
Се спакува?
Не ни помислив на тоа.
Мојот куфер е спакуван и лежи
внатре пред врата веќе три дена.
Сакаш да ги носиш, ролерите, Фарел.
Престани да се жалиш, стара дамо.
-Знаеш што Берт?
-Што?
Се чувствувам зашеметено.
Секогаш си зашеметен,дозирано копиле!
Следната работа после насилството,
е сексот...
и да се види дека има 500 000
сами женски во Лондон...
мора да имам барем 50 посто шанси.
Посебно кога, јас би ебал
се што дише.
Да ти кажам, готов сум.
Ебено готов.
Гледај ја каква е.
Замисли да ја ебеш.
Не, не, не, Том.Вистински кувичиња.
Престани, ти...Што ти е тебе?
Како сте срцки?Добро сте, мели?
-Во ред.
-Сакате ли пијачка?
Неколку текили?
Две текили за
девојкиве овде?
Сакте ли?
-Малечки текили...?
-Текили.
Дај им на овие две
птички две текили.
Ке им ги извадам цревата.
Лондон се смени на полошо...
Сите добри луѓе,
сите добри луѓе...
се истерани во предградијата,
од инвазијата на проклетите имигранти...
кои се доселуваат одсекаде.
-Мислам...
-Еј другар.
Другар, ќе си затнеш ли муцката
Еве ти!Ебен курло.
Ајде, девојки.Ајде качувајте се.
Не можам да чекам.
Ке те уништам...
-Род гледај.
-Ќе те...
-Гледај.
Прекрасно, прекрасно.
Само што се успа, Тамека.
Исто и овде, Шејн.Големите ебачи.
Шејм.Како здрвено копје е.
Добро за тебе.
Ебен гомнару!
Како се осудуваш да дојдеш
во мојата гајба...
и да пробаш да ја ебеш мојата
мала сестра против нејзина воља?
Сега си во опасна зона, дечко....
никој нема да знае дека си тука.
Има дупки ископани насекаде
во Јужен Лондон за типови како тебе.
Господе, очекував
корнфлекс и брзо дркање...
но наместо тоа добив тип со џемпер
и нож во мојата фаца.
Полошо од тоа,
овде почна сета невоља.
Еј, смешко.Што се овие?
Што?
-Што се овие?
-Цвекиња.
-Какви цвеќиња?
-Каранфили.
Што прават заедно со
хризантемите?
Во ред.Извини.
-Што е?
-Има некој овде сака да те види, Бул.
Кој?
позади,
ја оставив да гледа ``Состанок на слепо``.
Одев по авенијата и
налетав на Сони.
Ми даде неколку екстази...
Ги зедов заедно со други работи...
и завршив со две курвичиња
во Чигвел.
Ги ебев до смрт во Тауер Хотел
до 1 1 часот, неделанаутро.
Да се вратив дома во недела за скарата
но бев ебено изнемоштен.
Слушај, морам да одам.
Мојот човек е овде.
Добро што те гледам, синко.
-како си?Добар?
-Не е лошо.
Слушнав твоите дечки од Челзи
имале екскурзија во Тотенхем викендов.
Во право си.А јас слушнав дека твоите дечки
од Милвол имале екскурзија во Помпи.
Да.Требаше да се сретенеме.
Би било забавно.
Знаете каде да не најдете.
Во сеое време.
Ке дојде твоето време.Што имаш за мене?
Една работа што никогаш не ја
разбирав кај Браит беше таа...
што иако беше во бандата на Челзи,
правеше бизнис со главните наши ривали.
Милвол.
Гледајте.Двајца типови кои работат заедно...
после се тепаат во секоја прилика
кога ќе добијат шанса.
Супер е.Колку сакаш?
4 000.
-Ма ајде, ќе земам повеке.
-Во кеш.
Почекај.
Почекај...
успори.
Што?Се заебаваш со мене!
Ок.Веднаш одам во болницата.
Се гледаме таму.
-Проблеми Фред?
-Брат ми, Тери.
Некој го удрил по глава со
палка за крикет.
Не заебавај?
Во ред ли е?
Сеуште незнаат.
Слушај, морам да одам.
-Ќе го чувам ова за тебе.
-Ке ти се јавам.
Еј!Што правиш, у пичку матер?
Доцниш три часа.
Не почнувај.Имав проблеми.
Зошто имаш чаршав на тебе?
Не сакаш да знаеш.
Во право си.
Ајде влегувај и среди ги.
Ставаат каранфили
заедно со хризантеми.
Дали носиш нешто под тоа?
За што те плаќам?
Оди среди се и почни.
-што мислиш дебелко?
-Изгледаш како свештеник, другар.
Дали си луд?
Ова е Прада.
Нема веза.
Ајде спремај се.Мораме
да стигнеме таму пред извлекувањето.
Гнасен курло.
Што за извлекувањето?
Каде ке најдеме ТВ за да го гледаме?
Еј, ке има Тв онаму каде што одиме.
Еј, Зеб осигурај се дека ке имаме
пристојна куќа овој пат да ограбиме.
Не сакам да гледам гомнениви пак.
Одмори се, Дејвис?Што е со тебе?
Да не си ебена правосмукалка?
И да крадеме, ебеме или да
се тепаме вечерва...
ќе бидеме залепени за Тв да го
гледаме извлекувањето.
Гледаш, убавината на Купот е тоа што...
има шанса да се сретнеме со старите
ривали како Кардиф Или Вест Хем...
или ако сме навистина среќни, Милвол.
И заради тоа што извлекувањето
му значеше толку многу на Били...
тој одлучи да ја земе својата патечка
жена Барбара, на тивка романтична вечера.
Сепак се налутија...
бидејќи Барбара мислеше дека ја носи
во Вест Енд.
да видеме што има не менито.
Еј, сестра ми е.
еј, што, твојата девојка?
Еј.
Или повиши го тонот, или речи им на
оние будали да замолчат.
Смири се, Били.
Не сакаме да правиме сцена.
Не.Не, во право си.
-Старата гумена ракавица!
-Старата гумена ракавица, другар.
Еј!
Еј.Ќе замолчете ли?
Гледам ебена тТВ.
...против 52...
Соутхенд Јунајтед.
57..
Портсмут....
Ќе игра со број 38...
Миделзбороу.
број 22...
Милвол...
ќе икгра со 44...
Челзи.
Да!У пичку матер, да!
Уште една битка.
А?Неможам да те слушнам.
Кој е, у пичку матер?
а?
Да!
-Кој, кој, кој?
-Ебениот Милвол!
Милвол-Челзи.Старите непријатели
кои секогаш завршуваат со убиства.
Буквално во мојот случај...
бидејки мислев дека ќе ми
се посреќи во истиот бар повторно.
И да го видам мојот другар кој,
се разбира испадна дека е од Милвол.
Можеби требаше да го прашам дали
ја ебев сестра му, бидејќи не се сеќавам.
Ако го следев мојот инстинкт,
ништо од ова можеби немаше да се случи,
но не го следев...
и сега можам да се укривувам само себеси.
И понекогаш, милсам понекогаш,
би било убаво да го имаме Браит со нас.
Типично е вечерва ја зема својата
жена на тивка вечера.
Гледате?Има и тој нежна страна.
Аааааа!
Зеб и Раф го пропуштија извлекувањето
бидејќи беа зафатени во она што
го прават најдобро...
ограбување на куќи,
нешто за што ќе зажалат подоцна.
Јас, се чувствувам како стариот
Меџик Џонсон да ја изгубил магијата.
Вози, другар!Ебено вози!
Не бркаат!
Изгуби магијата!
Глупости.
Тешко е да се има убава
вечер во Лондон, нели?
Ги обвинувам сите црнечки и навивачки
клубови за тоа.
Престани, другар.Досаден си.
Добредојдовте во ББС Лондон Спорт
со мене, Дени Кели.
Секој кој го гледал Утринското Шоу
го слушнал Дени Бекер како зборува за...
за големата возбуда за натпреварот
помеѓу Милвол и Челзи овде во Лондон.
Наш репортер како и секогаш,
Пит Стивенс.
Точно, Дени.Сигурен сум дека ќе
има огромно полициско присуство....
за да се задржат хулиганските елементи
надвор од овие два клуба.
Се надевам дека нема да ми биде доделено
да репортирам во живо од Јужен Лондон.
Подобро би ја гледал утакмивата
во мојата дневна соба.
Ајде, Алберт, ти старо копиле.
Ќе го пропуштиме летот.
Ок си, Били?Изгледаш налутен.
Не, сум добар у пичку матер.
Некои будали ја ограбиле мојата куќа синоќа.
Придржи го ова.
Изненадно, одењето
во Милвол не беше толку занесно...
знаејќи дека моите непријатели
се дел од нивната банда...
тоа беше единственото место каде
што не сакав да бидам затекнат.
Ливерпул нагости, и шанса за
добар сон во автобусот.
Добра, оваа.
-Што украдија, Били?
-Тв, ДВд..
дури и го зедоа Плејстејшенот на
моите деца и мојот мобилен.
-Твојот мобилен?
-Да.
Знаеш што?Заѕвони и види
дали сеуште го имаат.
Тоа ќе ги полуди.
Кажи им дека знаеш каде живеат и така.
Одлично, родс.
Го имам ``Плачот на Проштевање``како тон.
Знаеш, воен плач.
Тоа ебено ќе ги излуди.
Ало?
Ти си ебено мртво месо.
Не знаев дека е твоја куќата.
Не знаев дека е твоја куќата!
Ја имам целата роба.
Го имам Плејстејшенот.
Ќе ве расечам.
Срање!
Од каде сте, другарчиња?
Одоколу.
Дали сте ебени Челзиевци?
Да.
Ебени Кокни копилиња.
Дали го знаете Стенли?
Бегај!
Ајде, трчајте глувци едни.
Вози пак, другар, вози.
Еј!Запри го ебениот автобус, курло!
Ајде дојдете, у пичку матер!
Каде бегате сега, мамичето ваше?
Курловци!Ебени курловци!
Ајде.Одеби!
Дојди овде.
Не се покажа баш таму, нели синко?
Што?
Мора да зборувам со него сга
за да не ве расече.
Смешни Гомнари.
за што беше сето тоа?
Но ги средивме нели?
Били имаше казна спремено
за Зеберди.
Тој не беше тип што простува, но се додека
Карис беше во близина, неможеше да го допре
А Харис и Били сигурно не
сакаат да се замерат.
Ок.Без крадење.
Без привлекување внимание.
само држете си ги јајцата
внатре.
Сакам да се вратиме на пат
за 5 минути.
А, да, и што и да правите
без тепачки.
Многу племенито, кога доаѓа од него, нели?
Зеб, што ти рече Били?
рече дека морам да му ја донесам
робата назад до утре.
И морам да и се извинам на
жена му и децата.
Имаме резултат овде.
Среќен си.Можеше да те скине.
Слеп резултат, ех?
Тој тотален лудак никогаш нбема да
зборува со нас и сите мислат дека сме
ебени крадливи курловци.
Вие сте ебени крадливи курловци.
Знаете што треба да правите?
Докашете се во Милвол.
Тоа ќе среди се.
Да, направете ја работата таму
и ќе бидете херои во очите на секого.
Претани да зборуваш за пивата.
Се што правиш е да се жалиш за пивата.
Ќе ги отворам шишињата со моите
ебени заби цел пат, Били.
Требаше да земеме лименки.
Не требаше да го јадеме
пилешкиот сендвич.
Тоа се навивачите на Стоук
кои не средија.
-Каде?
-Онаму.Гледај, тие се.
-Тие се.
-Са тие се.
До автобусот, клечејки.
Слушајте.Ќе ги оставиме пивата на сигурно.
После ќе ги нападнеме,ок?
Не реков ни збор.
Што правите,
у пичку матер?
Таму има двајца од навивачите на
Стоук, кои не средија.
Оставете ги.Ќе закаснеме.
Ќњ ги ебеме.Тие
не истепаа убаво.
Не.Џандарите се насекаде.
Ви реков``ебено не``!
Северни курловци!
Ебени идиоти.
Забавете, вие двајца,
у пичку матер.
Вака ли ве учеа на школо, а?
Збавувајте се, дечки.
Кого гледаш,
у пичку матер?
Билиевиот говор нема никогаш
да го внесе во Парламентот.
Ова банда можеби е од Вест Хем,
Кардиф, Стоук дури и Ман. Јунајтед.
Не ми е важно.
Односот на силите не изгледаше предобар.
Знаете што?Мислам
дека ке си одам дома.Том?
Да, ајде да одиме на пиво.
Да, добра идеа.
Па шетај.
А ти Том?
Ок, дечки.Се гледаме за некое време.
Нарачај ми Милер.
-Светло?
-Нормално.
-Нема проблем.
-Се гледаме покасно.
Ок ли си Г-не?
Што ти се случило?
Ме истепаа до смрт.
А што е со тебе?
Со мене?Јас сум мртов.
Били!Род!
Помош!Каде сте?
Били!Помош!
У пичку матер.
Освести се.
На суд сме за половина час.
Суд?Што?
У пичку...Што е со мојот сон?
За што беше ебениот сон?
Кое беше детето со завој на лицето?
Каде беше тој тунел?
Што значи сето тоа?
Еби го.Мора да е од
ебената трева повторно.
Што не е во ред со тебе Браит?
Имаш 40 години...
и сеуште напаѓаш постојано.
Гледам деца со повеќе
разбирања од тебе.
Што рече?
Не се осудувај да ми одговориш со
тој твој навредлив јазик, ти
дебел ебен имбецилу.
Институцијата не нарекува деца,
додека тие имаат секс со нив
во Кинг Крос.
Треба да му речам на овој педер
да ни се придружи во Милвол.
Можеби ќе ужива да ја смени
глупавата перика за тоа.
Да, Г-не.Жал ми е, Г-не.Нема да се
случи повторно, Г-не.Бидете сигурни.
Се надевам на тоа, Г-не Браит.
Го давам ова на извештај.
Се гледаме за еден месец
за казната.
-И Браит.
-Да, Г-не?
Ако се појавиш пред мене
повторно пред таа дата...
нема да се колебам да ти
дадам казна од 5 години.
Зошто, додека јас имам кошмари за
мртви дееца...
Род и се пика под сукња на Судската
дактлилографка?Што има тој што
јас го немам?
Срамота.
Малку е заебано.Затоа што
тој е познат по својата сериозност.
Како се продаваат лалињата?
Одлетаа од пазарот.
Што се случило, Том?
Еве.Го украдов со Браит пред некој ден
од едни што ги тепавме.Прекрасно беше.
Убаво, Том.Звучи навистина паметно.
Не е моја сцена повеќе.
Па, само кажував.
Е па, оди некаде на друго место,и не
доаѓај повеќе овде за да ме гњавиш.
Ок.Пополека, Ад.
Пополека?
Ќе ти кажам јас за ебеното пополека.
Што е проблемот со вас, глупави луѓе?
Нели е време да пораснеш?
Имаш скоро 30.Сакаш да опстанеш.
Тое се се глупости, во секој случај.
-Што?
-Памтен си.Ке сватиш.
-Еве.
-Не, тие се од двајцата нас.
Томи...размисли за тоа.
Скоро 30.За што зборуваше тој?
Господе!Само сакав букет ебени цвеќиња
а тој ми вели да размилсам за маојот живот.
Се гледаме, Алберт.
Што правеа Херис, и Браит таму?
Тешко дека можев да ги сопрам, Бил.
Тие се глупави луѓе, Том.
Харис мисли дека сме поврзани
затоа што се борев во вијната.
Она што не го разбира е дека се борев
за да ги сопрам луѓето како него
со фашистички сваќања.
Били е ебен идиот.
Сеуште ќе одиш во Австралија?
Не знам.Имам плус еден билет
ако си заинтересиран.
Твоите роднини би скале да те видат.
Направи си услуга самиот себе.
Одалечи се малку од она
во што си замешан сега.
Ок сум, Бил.
Само се забавувам.
Па, биди внимателен.
Следниот пат кога ќе ги посетиш
гробиштата можеби ќе бидеш во ковчег.
Штој правиш ти овде,
ебен курло?
Дојдов да одадам почит.
Па, не си добредојден.
Поточно.Не го ни познаваше,
у пичку матер, нели?Нели?
Стави ја твојата ебена капа,
тогаш и одеби.
Ајде, шетај.
Не заборавај на нашиот состанок.
Ок, сте, дечки?Што се случува?
Зошто имаш нацртано
пикада на твојата мајца, Зеб?
Што ви е па вас гајле, гомнари?
Ок дечки.Кој прв ќе стигне до 100.
Аааааа!
Исправте се.
Тој сака да знае кој од вас
го украде Плејстејшенот.
Јас.
Одлично.Растури го.
Аааааа!
Еј, посрана главо,
испружи ја раката.
--Зошто, Зеб?
-Реков испружи ја раката.
Уште си дете, нели?
Ајде ти испружи ја раката Зеб.
Да видиме колку си ти стар.
Дали сакате да се заебавате
со мене?
Како наближуваше утакмицата со Милвол,
беше време за јуниорите да играат.
Убаво е да се видат Били и Фред,
како ги остават своите разлики на страна...
кога се работи за децата.
Случајност, нели?Нашите деца играат
едни против други пред ние
да се сретнеме во Купот.
Некако мислам дека оваа утакмица
нема да биде многу заебана.а ти?
Си ласкате себеси во
бандитската земја?
Е па, да кажеме поточно.
Ако се повикаме на историјата....
последниот пат кога се сретнавме,
вие се разбегавте низ целиот Лондон.
Ти не би можел да истрчаш
ни 100 метри, другар!
-Нема да има ебена потреба, за тоа.
-Не се прави зелен, Бил.Не ти прилега.
Спелувај го, курло.
К-У-Р-Л-О.
Мислев на ``зелен`` смешен посерко.
Ќе видиме за зелен кога
ќе бидете изгубени во длабокиот
Југ,ебена дебела будало.
Опа!Сега станува лично.
Што е твојот проблем?
тоа што треба да го отвориш твојот дукан за
кебапи или тоа што треба да купиш
кока од бел човек?
Е па, како е да се прави бизнис со Турци,
кога ти би требало да си Десничар?
Скуби-Ду е помалку
збунет од тебе.
Ти ќе бидеш збунет кога ќе
те расечам.
сакаш да чекаме до утакмицата
или сакаш да го направиме ова сега?
Не оди над твојата категорија
ти ебен мочко.
Ти не биди како стара жена,
ебен дркачу.
Што рече, ти ебен гомнару?
Ебено слушна, ебен Џонсон курло.
Ебен гомнар!Гледај се курло. ти курло!
Остави ме...остави ме, ти курло!
Еби го сето ова.Ако тие не можат да бидат
возрасни, да одиме.
Ќе те средам!
Исто како што мислев.
Род ја ебеше дактилографката, Герѕ...
и сега таа сака да ги
запознае неговите другари.
Му кажав дека веќе ја запознав
на пристаништето, но тој инсистираше на
да испаднеме заедно.
И зошто кога твојот најдобар другар ќе
запознае девојка,брзо се сменува,
и се понаша како да те знае само 10 мин?
Што работиш, Томас?
Томас?
Расцепувам туѓи глави само за забава.
А ти би требало да знаеш.
Ти ги прочита обвиненијата.
Јас?
Работам долго и напорно.
Звучиш како Род!
-Да?
Ок.
Господе, кај ја најде.
Најлоша сорта од сите.
Сакаш да бидеш ѓубре од средна класа.
Би го натерал од таму каде дошол.
Изгледа фино.
Да, да.Да, тој е прва лига.
Бил, Том е.Ајде на пијалок?
Се досадувам овде.
Се гледаме на работа околу 7 сабајлето.
Не грижи се.Ќе го донесам приборот.
-Сакаш сауна?
-Добар избор, Бил.
Џонсон!
Ок, Били.Што ќе биде денеска?
Мала масажа на главата со љубичици?
Не, заборави на тоа и
фрли се одма на пушење, ок?
Нема да може да работи цела недела.
За што беше целото она врискање?
-Што мислиш ти?
-Добар дечко.
За што мислиш дека беше врискањето?
Имам ебен нервен слом.
Со мојата глава во ѕидот единствена
работа која можев е да побарам помош
од Браит.
Били, може ли да зборуваме 1 мин?
Да, да, секако синко.
Јас, само...продолжувам...
Не знам, Само....Знаеш?
Да, да, знам.
-Навистина?
-Да, знам.
У пичку матер.
Мислев дека сум само јас.
Не, слушај.
Ми се случува и мене постојано.
Не грижи се тоа.Длатко е.
Не грижи се.Јас ќе те средам.
Благодарам, Бил.
Ти си ебено добар човек.
Слушај.Нема зошто.
-Еве.
-Што?
Ајде синко, земи го, ајде.
Уживај!
Требаше да знам.
Последната личност на земјата за да
зборуваш со неа кога си параноичен.
Прашај го Браит за совет,
и тој ќе ти даде ебена вијагра.
А каде беше мојот најдобар
другар кога ми беше потребен.
Ебениот курло се лигави
со својата девојка.
Разбуди се, поспанко.
Тоа беа моите родители на телефонот.
Доаѓаат во Лондон за викендот,
и сакаат да не изнесат на вечера.
Ок, само да не е во Сабота.
Доаѓа Милвол.
Сакаат во Сабота, Род.
Што велиш на Недела?
Одат кај брат ми во Ридинг.Не ми
вели дека повеќе сакаш да си на фудбал.
Па, маж сум.
Тоа е само игра.
Маж сум.
Но моите родители доаѓаат еднаш
на неколку месеци.
Да, а Милвол доаѓа поретко од
еднаш во животот, бејби.
Немој само да си одиш.
-Одам на работа.
-Ајде да зборуваме за тоа.
Нема за што да се зборува.
Или ќе ги запознаеш моите родители во
Сабота или нема да ги запознаеш никогаш.
Ок сте, момци?
Да.Супер.Се гледаме подоцна.
Одеби.
-Дали служите?
-Да, што сакате?Бело или кафеаво?
У дри го!У дри го курлото!
Дојди ваму.
Курло!Курло!Курло!
Земи ја ебената роба.
Ајде.Да одиме.Да одиме.
Курло!
Ајде!
-У пичку матер!
-Срање, мора да бил Зеберди.
Ајде, да одиме.
Животот на дедо ми му
исчезнуваше од пред очи.
Откако умре Алберт, тој немаше никого
освен мене да му даде фамилијарна подршка.
и можеби некој пријателски совет.
Би требало да дојдеш во Милвол
викендов.Тоа ќе те оживи малку.
Дали си во ред со пари Бил?
Знаеш дека само треба да прашаш...
заработувам доста на
пазарот сега...
а и ннемам ни девијка на која
да ги потрошам.
Не како Род.
Звучиш како да си пресреќен за тоа.
Да, па...
Твојата шанса ќе дојде.
Нели доаѓаш понекогаш на ивица?
Да.
Можам да се видам некогаш себеси
во својата сончева градина...
две деца како трчаат наололу...
како пијам Пимс тивко.
Деца, а?
да.Зошто да не?
Кои се нивните имиња?
Дориан, по другар ми.
Дориан?
Двете?
Да, веројатно.
Што ако се женски?
Дориан.
Добар дечко си, Том.
Пази на мојот новланик, Бил.
Одам до тоалетот.
Да ти кажам што Фред...
Ова ареа го јаде
Јужен Лондон.
Глупости, како да не.
Можам да ја имаме Бермондзи секој ден.
Полно е со ебени ``пијавици`` овде.
Само сакам да го најдам оној ебен
Томи Џонсон и да одиме одовде.
Ајде само да го исечеме и да
одебеме на Југ.
Во право си.
Еј, ти мрчавко, дојди овде.
-Јас?
-Да ти, ебено ти.Дојди.
Ајде.
Имаш ли слушнато за тип по име
Томи Џонсон?
Џонсон...
Не, никогаш не сум чул за него, другар.
Да?
Да.
А како е твоето име?
-Што?
-Реков, како е твоето ебено име?
Дориан.
Пуфло!
Дориан?Звучи како ебен пуфло.
Дам знам.
Тоа е само име, нели?
Докажи.
Да докажам што?
Престани да се заебаваш, докажи.
Само покажи некој доказ.
Аа...
Новчаникот не ми е тука, другар.
Ајде, тогаш.Одеби, посерко.Ајде.
Почекај.
Да видиме кој навистина си.
Дај ми го мобилниот.
Кој е тоа?
Здраво.Род е.Дали е Дориан таму?
Во ред си посерко.
Ајде.Да одиме.
Мислиш дека е некаде на друго место?
Да одиме во друг паб.
Мора да биде овде некаде.
У пичку матер.
Да не се посра, синко?
Како да не!Ќе ти кажам.
Кога ги видов како те следат внатре,
знаев дека ќе им дадеш некое заебано име.
Тоа е мал трик кој го научивме
во војската.
Дефинитивно ќе ги наречам
моите деца Дориан сега.За Дориан.
-Дориан.
Род, понекогаш стварно те сакам,
у пичку матер.Знаеш?
Ни ти не си толку лош, Џонсон.
Сега навистина сум за тоа.
Кој Милвол?
Ќе имам ебено добра забава
таму доле.
Да.
Немој да кажеш, Род.
Што?
Знаеш што.
Гледај, Том, у пичку..
Нејзините родители доаѓаат овде.
Том, ќе ти требат овие
таму каде што одиш.
Како си, Г-не?
Пуф.Не сум добро.А ти?
Сеуште мртов.
Извини за тоа.А јас?
Не, сеуште си жив.
-Кој си ти, другар?
-Не знам, другар.
Не можам да кажам додека
не го извадам завојот.
Што е?
Како мислиш што е?
Зошто ме гледаш така?
Не знаеш?
Што, Род?
Ме паметиш што
направи мината ноќ?
Бев тиква пијан, нели?
Последна работа на која се сеќавам е дека
бевме во пабот со дедо ми.
Господе, том...
У пички матер, Род,
што беше толку лошо?
Не се сеќаваш на Барбара?
Која Барбара?
Скаше да ја ебеш
жената на Били.
Одеби.
И кога те одби, ја претепа.
-Што?
-И ја скрши велицата, Том.
Знам дека ме заебаваш, Род.
Те молам речи ми дека ме заебаваш, Род.
Не, другар.
Одеби, Кинг.Ќе ти кажам што.
Ќе му се јавам на Зеб.Тој ебено знае.
Ок, си Зеб?
У пичку матер, Том.
Не знам што да кажам.
Полуде другар.
Морам да не се мешам во ова.
Курлото играше пикадо со мене.
Што ќе правам, Род?
Ќе мора да одиш таму.
Што?
Само оди таму,
и ебено моли се.
Па, тоа е добра идеа.Може да и го
скршам и носот кога сум веќе таму.
Не знам што повеќе да ти кажам, Том.
Не, во раво си.Јас....
Ќе клекнам на колена и ќе му
дозволам ебено добро да ме истепа.
Се надевам, ќе има милост за
мене кога ќе бидам на подот.
Го знаеш подобро од мене, другар.
Тоа е проблемот.
Знам што ќе направи.
Џонсон.
Слушај, Били, слушај.Се колнам
во животот, не се сеќавам на ништо.
Очигледно бев тиква пијан.
Се разбудив...
Не се правам паметен, били.Те молам Били.
Не знам што се случи, другар, се колнам.
Те молам, Били, те молам.
Во животот.
Ти ебен мочко.Не можам
ебено да верувам дека падна на ова!
Ако ја допреше мојата жена веќе
ке беше мртов!
Ебени магариња.
Ова е ебено смешно, нели?
Ајде.Продолжете да се смеете, ок?
Ајде.Навистина ебани...
Навистина ова заебанција ми
е потребна во моментов...
оди со мојот сон, ебен цвеќар,
ебени билборди...
Срање!
Курловци!
На ебените колена!
Со другари како моите, сигурно
не ти требаат непријатели.Господе.
Пред три недели, си го
живеев животот.
Но сега, кога доаѓа Милвол,
јас сум половина од оној што бев,
кое не е баш многу.
А најлошото треба да дојде.
Еве го Марк, со спортот.
Третото коло е во Сабота...
и секако најинтересно ке биде
на Челзи против Милвол.
Знам дека полицијата не дозволува,
но ова оди над тоа.
Ова е древно ривалство..
Здраво, Бил.
Дона, дај му кригла, срце.
Стави го на мојата сметка.
-Како среќата?
-Не е лошо, Били.Како си ти?
Точно.Исто како и претходниот пат.
Ќе некои од вас преку
Јужен Бермондзи...
а Томи ќе ги земе останатите
преку Сари Куаис.
Каде ке се сретнеме?
Нема да биде далеку.
Ќе имаат поткажувачи, насекаде.
-И зависи од Били пред да почнеме.
-Што за Били?
Што за Били?
Тој го знае Милвол
како прстите на својата рака.
Еби го Били.Тој не
знае што прави повеќе.
Сега, да го направиме ова како треба.
Сите знаеме дека стана неповерлив.
Забрана, пуф, ќе дојде тој.
Но нема да може да направи
ништо во Јужен Лондон.
Тој е ебен лудак.
Гледавте што се случи во Ливерпул.
Го посра денот.
Негов проблем е тоа
што зема премногу од коката.
Заборавете на него.
Почекај.Тој е еден од нашите.
Мораш да го подржиш Харис овде.
Тој е како да имаш деца наоколу.
Тој е ебен наркоман, другар.
Оставете го да ги земе
зеберди
и другите.
Само што го отпиша.
Тој е потрошена сила.
Бил...
Бил!
Што е работата, душо?
Дали мислиш дека сум во ред?
Што?
Во ред сум, нели?
Да, секако дека си, глупчо.
Дојди овде.
Јади ја твојата вечера.
Браит!
Немој да ми се прикрадуваш така, ти!
Бил.Пополека.
Како тоа да не беше вчера
во пабот?
Заспав.
Како тоа ти да знаеш дека не бев таму?
Харис ми се јави
и ме праша каде си.
Па, не ми заѕвонил мене,
можеби заборавил, а?
-Го имам.
-Еби се!за што ти е тоа?
Милвол.
Не биди глуп.
Не можеш да земеш пиштол таму доле.
-Ова е само сигнален пиштол.
-На што си ти?Ќе убиеш некого.
Требаше да имаме забава нили?
У пичку матер, Били.
Ти си на ред, нели?
-Нема за што да се докажуваш.
-Стварно?
Ти си убав исто како на
нашата свадба.
Каде се твоите медали?
Не можеш да одиш во Витехал без нив., драги.
Ти си херој, Вилијам.
Оди и стави ги твоите медали.
Ме правиш најгордата жива жена.
Не ме гледај!
да, ајде.Одебете,
ебени Пакистанци.
Одебете.
Солено говедско,
насекаде во рибарската куќа.
знам, знам, знам.
Дали го виде неговиот брод?
Дали го виде?
Вие не знаете
ни дека сте ебено досадни.
Еј, одеби.
Ајде, одеби стар посерко.
Сега знам кој сум.
Покажи ми тогаш.
Ок, у пичку матер.
Побрзај, мрзлик посерко.
Денеска е Милвол.
Ок си?
Супер сум, другар.Вријам.
Ова е тоа.
Што е?Изгледаш како да си видел дух.
Слушај, Зеб.Слушај, слушај.
Ти..Ти подобро...
Што Том?
Што подобро да, у пичку матер?
Само пази се.Може да стане гадно.
Не грижи се за мене.
Ќе бидам ебан херој.
Освести се, треба да се
најдеме со останатите.
Ти велам, Ајде.
Еј Том каде е Род?
Кој знае.Ти добар си?
Да.Неможев да спијам.
Ебено вријам.
Само чудо можеше да го врати
назад од состанокот со нејзинте родители.
Но не можев тоа да го предвидам
Го изгубив кога ми беше најпотребен.
И дури ни некој од калибарот на Род
не би имал храброст да каже...
Еспресото навистина ме раздрма.
Драги, ти не пиеше експресо.
Кажи ми повеќе за климите,
Родни.Импресиониран сум.
Климите?
Ми рече дека водиш
фирма за клими.
Па имаме повеќе комбиња
на теренот скоро цело време.
Но секогаш има повеќе
работа во лето.
Ништо не може да и помогне на работата
како спарното време.
Во секој случај, скоро целото време
само седам во канцеларијата
и го чекам викендот.
Не ме сваќајте погрешно.
Ја сакам мојата платена работа.
Но мојата вистинска страст е да
им ги кршам ебаните глави на луѓето
на фудбалските утакмици.
Како што можете да видете од мојот
надуен стомак...
не учесвувам во многу
спортски активности.
И не земам дрога.
Тоа не е сосема точно.
Ми треба ослободување, и добра ебена
Можеби не.
Барем нема да шетам наоколу како вас
ебени никакви курловци, со стап
во газот...
претварајчи дека вашиот
кошмар во предградието е завршен.
Изгледа дека е длабоко
на кој начин и да го гледаш.
Другар, може ли да ја...
Не, јас ке...
Род!Знаев дека ќе успееш1
Не би го пропуштол за
ништо на светот нели?
Еве шот, другар.
Дали сте спремни за нас, или што?
Па да видиме какви играчи сте навистина.
Значи, дојдете и најдете не,
посрани глави.
А, и бидете внимателни.
Запамтете дека сте длабоко на Југ.
Настрана од сета толпа,
и спремни очи.
Пазете си ги вашите ебени газови.
-У пичку матер.
-Ајде да почнеме.
Здраво, Том.
Што се случува, Џое бој?
Се е чисто овде.
-Каде е Харис?
-На пат е од Соут Бермодзи.
Качи се на мостот побрзо.
Се гледаме подоцна, дечки.
-Здраво, Џое, синко.Каде си?
-На мостот.Се е тивко овде.
Отвори си ги очите.
Ќе бидеме таму наскоро.
Ќе ви заѕвонам ако има нешто.
-Ок.
-Ќе зборуваме подоцна.
-Ок.Тука сте.Супер.
-Другиот крај на мостот, побрзајте.
Супер, Бил.
Стигна добро дотука?
30 години стоев рамо до рамо
со тебе.
Ме заебуваш на овој начин?
Заборави.
Секој кој ќе избега, ќе добие
добра лекција кога ке се вратиме дома.
Свативте.
Добар ли си, а?
Да.А ти?
Морам да ти кажам сега.
Имам навистина лошо претчуство за ова.
Ајде!У пичку матер.
Еј.Еј.Застанете.
Застанете.Пополека.
Пополека.
Еј, потивко.
Бидете потивки.
Потивко.Потивко.
Ебени дркаџии!
Ени се.
Курловци!
Ти и твоите е...
Расчитете се!
Веднаш!
Ебен курло!
Исчезнете, веднаш!
Повторувам:Исчезнете сега!
Расчистете се!
Срди го!
Гази по гомнарот!
Остави гомнарот на земја!
Мавајте!
Џонсон!Џонсон!
Го остави брат ми на Итна, ебен гомнар!
Вратете се назад!
Расчистете се одовде!
Остави.
За малку не заврши на
гробишта, синко.
Како тоа ти да си тука?
Велат тагување.
Јас велам паѓање.
Род, и останатите беа овде.
Ти донесоа грозје.
Дали...Заберди беше?
Млад дечко со црна коса?
Што, таа будала?
Да, беше.
Ебено благодарам за тоа.
Што е со Австралија, Бил?
Летам следниот Вторник.
Што е со тебе?
Што со мене?
А!
Вредеше ли?
Истепан до смрт,
цвеќари, таксисти, ноќни кошмари и визии.
Еден од старите борци заминат засекогаш...
Браит на седум години...
и толку многу срања насобрани
така да единствено нешто што ќе можам
да влечам следниот месец е синџирче.
После сето тоа навистина ќе мора
да се запрашате себеси дали вредеше.
Секако дека ебено вредеше.
Да, само дај една кригла овде.
Претпоставуваа, дека штом ќе биде затворен,
ќе почне да плаче и липа...
Ќе ти кажам стој на глава,
ти ебан посерко.
Одеби.
Коруптиран курло.Луѓето како тебе
ја водат земјава, ти будала.
-``Кутни го``
-``Ебен посерко``
Еве ти.
-Каде одиш, поспан курло?
-Ми даде нешто.
Зеб, остави ми нешто,
оти си ебено мртов.
Што е Забер ебан ди?
Бил Фарел ги живее последните
свои денови на сонце.
Били Браит служи 7 години
во затворот во Фул Сатон.
Тони Харис сеште
ја води бандата.
Раф е сеуште крадлив курло.
Зеберди 1980-2004
Род има фирма за клими.
Тони Џонсон сега го следи
рагбито...Како да не.
Ѕub bу
www.mkd-titlovi.niceboard.com
Preuzeto sa www.titlovi.com