Estas eram as cenas
que todo mundo temia.
Batalhas entre torcedores
ingleses e turcos...
alguns aqui presentes
ficaram seriamente machucados.
de fato é muito violento.
Um pouco antes, foi o caos
total na praça principal...
Ser espancado por hooligans é como
ter AIDS: a dor dura para sempre.
Mas isso é o que torna
tudo muito mais excitante.
Por isso, este sou eu,
Tommy Johnson,
daqui a 3 semanas,
quase morto.
E sabem o que é o mais engraçado?
Estava prevendo isto.
De qualquer modo já está
quase tudo terminado
e o que interessa é isto:
Valeu a pena?
Não há nada de errado comigo.
Sou apenas mais um espertalhão
entediado perto dos 30,
num emprego sem futuro,
que vive para o fim-de-semana.
Sexo casual, beber umas
cervejas, usar umas drogas.
E ocasionalmente dar
umas porradas em alguém.
Zeberdee é o Bill.
O quê? Como é que estou?
O que quer dizer com
"como é que estou?"
Estou ansioso. Passamos
mesmo por aquela rua.
Cale a boca.
Este cara
é mesmo estúpido.
- O que é que ele disse?
- Nada.
- Como assim nada?
- Está totalmente por fora.
Raff, chame o Tommy
Descubra onde é que ele anda.
Há um bar na esquina chamado
"Ship and Billet". Vamos pra lá.
Te ligo depois,
o Harris está chegando.
Acabei de ver o grupo deles
entrando no bar da rua Denbigh.
Eles nem vão saber
quem os espancou.
Onde está?
Aqui, chega aqui!
Tudo bem, Bill?
- Onde estão os outros?
- Vêm a caminho.
O Harry disse que
eram uns 25 caras.
Quando acabarmos com eles,
vão ser menos.
Espere na esquina.
Para quê?
Porque vai dar cana,
se estivermos todos aqui,
seu idiota.
Vá andando. Vá andando!
Bill, é o Harris.
Olá, tudo bem. Sim?
Tudo bem. Até logo.
O que te aconteceu
ontem à noite?
Pensava que ia sair
pra tomar umas.
Mas o Johnson me botou
numa roubada.
Acabamos perto da estação
de serviço às 2 da manhã.
Como é que você
está dirigindo?
Você está proibido
de dirigir, seu doido.
Proibido? O que é que
eu vou fazer, caminhar?
Aqui está ele.
Certo, tem alguém
na porta do pub.
- Que idade tem?
- É só um garoto.
Vamos, quebra ele.
Fale baixo.
Faça pouco barulho.
- Desculpa, colega, tem fogo?
- Não enrole, faça a folha.
Vamos!
De qualquer maneira vai bem.
Vamos arrumar isto.
Vamos, vamos...
Calma aí, calma aí.
Calma aí.
Vamos lá rapazes.
Calma aí, calma aí.
- Vamos. Que merda.
- Calma.
Não faça merda.
Os palhaços não vão nos parar.
Vocês são um bando de animais!
Dão má reputação a este país.
Vocês não são adeptos de futebol.
Vocês são uns bandidos.
Que mais vai fazer no sábado?
Sentar no sofá
e ver cantoras pop.
Tentando evitar que
a sua mulher veja,
enquanto luta pra manter
o seu casamento sem sexo.
Para poder esbanjar o seu
salário em coisas sem interesse?
Não me parece!
Eu sei o que prefiro fazer.
Ir a Tottenham. Adorei.
Como é que aquilo
foi tão perfeito?
Desta vez até conseguimos
jogar a lata pra dentro do bar.
Lembra-se daquela vez em Upton...
daquela vez em Upton Park,
acabamos com eles!
Lembro-me de você gritando,
é mesmo na sua rua!
Seja como for, eram
todos contra mim, certo?
Dei umas porradas nos caras.
Só eu acabei com o pub todo.
Espanquei esse palhaço
de uma maneira,
que as pernas dele tremiam
como as de uma girafa bebê.
Alias, até fiquei
com a mão inchada.
Dê socos na boca
e não chutes de merda.
Se não fosse eu, estaria
agora no hospital, seu idiota.
Ninguém gostava mais do
Chelsea do que eu e o Rod.
Fomos criados
em campos de futebol.
O meu pai sabia
qual seria o resultado.
O primeiro conselho
que ele me deu foi:
Sabe o que fazer quando
alguém tenta te bater?
Dou-lhe um chute nas bolas.
Eu e o Rod fazíamos tudo juntos.
Vamos, Tom, estou esfomeada.
Demorei uma hora
só para te encontrar.
Não vai andar
durante uma semana.
O meu avô Bill Farrel,
levou-nos pra tomar umas...
e nos contou as suas histórias
da guerra e de como lutou
para tornar a Inglaterra grande.
Ele disse que brigar no futebol não
é nada comparado com os alemães.
Nós combatemos eles nas praias,
combatemos na...
Embora ele tenha continuado,
ele estava certo.
Nós somos ingleses.
É o que sabemos fazer melhor.
Não tem nada a ver
com a cor ou a raça,
é simplesmente a excitação
de estar na linha da frente.
A verdade é que
eu adoro brigar.
Não há nada de mau comigo...
ao contrário de Billy Britgh,
cujo pai tinha uma forma
estranha de dar exemplo.
Pronto, é isso mesmo.
Vou acabar com vocês,
antes de se mudarem para a casa
ao lado da nossa. Vamos, filho!
Com pais daqueles, ele nunca
vai pertencer ao Greenpeace.
Ainda assim ele foi um dos
primeiros hooligans do futebol
a perceber que se podia fazer
uma fortuna vendendo ecstasy.
São três Sagres, por favor.
O problema era que ele já tinha
levado tanta porrada,
que já não tinha medo
de ninguém.
E o termo médico correto
para isso é Psicopata.
Bill, vamos embora daqui.
Tem uns 10 caras do Stoke aí.
Quantos disse que eram?
Uns 10. Por favor Bill,
não começa.
Ok, qual deles estava
olhando pra mim?
O cara do boné.
Estou te vendo, corno.
Vou te cortar primeiro.
Esta era a idéia que ele
tinha de um dia bem passado.
Estúpidos de merda!
Mas por trás das piadas,
dos jogos e dos Range Rovers,
o Billy estava insatisfeito,
por não poder comandar
o nosso grupo.
Harris era o líder
e era assim.
Ele foi mais esperto que o Billy
e fez as coisas como na tropa.
Lá no fundo o Billy sabia que
nunca seria um líder,
por isso odiava tanto Zeberdee.
Porquê? Simples...
O Zeberdee admirava
o Harris e não ele.
E quanto mais o Zeberdee
admirava o Harris,
mais irritado
ficava o Billy.
E que condições teve o
Zeberdee quando era criança,
criado numa selva de
pedra com cola e ódio.
Já não gostava de ser garoto.
É um pesadelo.
As brigas no recreio
são cada vez piores
e você sabe o que tem que
fazer para sobreviver.
Aargh!
Tal como eu e o Tom, o Raff
e o Tom são grandes amigos,
a única diferença é
que eles roubam casas.
Para o caso de perguntarem,
chamamos-lhe Zeberdee porque
ele adora usar droga.
E um dia vai ser
a sua desgraça.
Estenda a sua mão, Raff.
- O quê?
- Estenda a sua mão.
É apenas um garoto, não é?
Estenda a sua mão, Bill.
O quê?
Estenda como o Raff
para vermos a sua idade.
Oooh.
Não, espera aí.
Está tentando me fazer
de palhaço?
Nada disso. Estava
brincando, só isso.
- O que quer dizer com "brincar"?
- O quê?
O que quer dizer
com "o quê"?
Você sabe, eu só...
Bem, não me amola.
Que merda.
Está tentando me enganar?
Não estou enganando ninguém.
Estou falando sério.
O que quero saber é: o que te
fez pensar que podia chegar aqui
e brincar comigo na frente
dos meus amigos?
Eu... Não foi nada disso, Bill.
Foi só um desabafo, só isso.
Só um desabafo?
Então porque está falando
comigo com essa vozinha de puta?
Eu nunca gostei de você.
Está enganado...
como o seu pai.
Ele era um bêbado compulsivo.
Sabe o que estou pensando?
Estou pensando que devia te levar
lá pra fora e te quebrar.
- Deixa isso, Bill.
- Deixar o quê?
- O que?
- Também quer se meter, é isso?
Não seja estúpido. Só estou
dizendo que ele é apenas um garoto.
Não. É assim, Tom.
Se ele já tem idade
para andar por aí...
com a gente, fazendo merda
e batendo em pessoas,
ele também já tem idade
para falar por si próprio.
Te digo uma coisa, Zeberdee,
Acho que devia te levar lá
pra fora e te dar uma lição,
por fazer de mim um palhaço
na frente dos meus amigos.
Eu...
Eu não disse nada.
Vamos lá fora, viado.
Deixa pra lá isso, ok?
Pare de se lamentar,
não se enterre mais.
Te peguei!
Diabos, Zeb, devia
ter visto a sua cara.
Pensei que ia começar a chorar.
Quantas são?
Quatro, cinco...
oito cervejas, por favor.
Na Austrália não
vai haver nada disto.
Na próxima semana
é só o supra-sumo.
Não se preocupe, William.
De qualquer forma acho que
curto mais os cocktails.
Não vou me sentar ao seu pé.
Acho bom...
Bill, Albert, não tinha
visto vocês. Vai um copo?
O meu avô não gostava
do Bright.
Ele sabia que ele
era um fanfarrão.
O Bill e o Albert eram duas
crianças quando fizeram a tropa.
Eles foram dos primeiros a saltar
dos barcos em 6 de Junho.
O Bill sempre disse que a única
coisa que o mantinha vivo
era a determinação e a vontade
do Albert de viver.
Vieram para casa orgulhosos
de terem sido heróis de guerra
e casaram com as suas
namoradas de infância.
E também as enterraram juntos.
O senhorio mudou o Albert
para o andar de cima,
mas eles trocaram de chaves
tomaram sempre conta um do outro.
Muito engraçado,
muito engraçado!
- Está bem?
- Sim, sim.
Agora uma pequena.
Esperem aí, vou abrir a porta.
Deixem-me abrir a porta.
Esperem.
Quer ajuda com isso?
Aposto que vocês dois já viram
muitas mudanças por aqui, sim?
Atualmente, está tudo diferente,
não está? Para pior.
Os mestiços de árabes e negros
vieram para cá nos anos 70.
Tomaram conta de tudo.
E o que é que têm agora, ah?
O que é que têm agora?
Miseráveis, sem abrigo.
Tony Blair é um merda
não é? Mais Emprego?
Sério, isto agora
já não dá em nada.
Antigamente, era capaz de fazer
750, 800 euros por semana.
Agora não.
A vida está difícil, dinheiro
não se vê! Precisa do luar.
Do Luar!
É uma piada! Você para o ver
precisa de uma lua cheia!
Este país foi construído
por pessoas boas como vocês.
Isto cada vez está pior.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Vá pra lá meu velho.
Pronto...
Só queria dizer,
que foi um privilégio conduzir
dois cavalheiros como vocês.
A viagem está paga.
Não senhor. Ele não
vai de cadeira de rodas.
Não, eu insisto.
Foi uma honra.
Não se esqueçam, tenham
cuidado com esses negros.
Que trambolho.
Vamos dançar.
Apesar dele ter falado demais, de
certo modo o taxista tinha razão.
Bill foi quem pôs
o Grande na Bretanha.
Ele era um velho
herói de guerra.
Ele vai andando.
Ele só queria ir pra Austrália
e ficar com o Albert.
Eles só queriam viver o resto
dos seus dias num local com Sol.
Olá, Mavis, minha queridinha.
Como está?
Estou triste por
te ver partir, Bill.
Já fizeram as malas?
Claro que sim.
Não vai se despedir?
Não consegue fazer
melhor que isso?
Está falando do quê, Bill?
Não sabe?
Seu maldito velho nojento!
Era isso que eu gostava no Bill.
Ele ainda jogava.
Estava sonhando.
Viveu no estrangeiro durante
anos e agora chegou a sua hora.
Eu até fiz pra ele e pra o Albert,
uma pequena festa de despedida.
O meu neto me deu um
presente de despedida.
Uma erva da melhor
que ele arranjou.
Quer dizer drogas?
Sim, bem, acende isso.
Enquanto eu bebo esta.
É espantoso pensar que
dentro de duas semanas
vou ver o Pôr-do-Sol
do outro lado do mundo.
E não vou estar rodeado
por torres de blocos.
Quilômetros de areia
dourada e tetas bronzeadas.
Já fez as malas?
Ainda não me lembrei.
A minha mala está feita e esperando
atrás da porta há 3 dias.
Farrell, vai levar
os seus tênis?
Oh, Para de me chatear, velho.
- Sabe que mais, Bert?
- O que?
Estou me sentindo tonto.
Sempre foi assim, sua lesma!
A melhor coisa depois
da violência, é o sexo...
e sabendo que existem quase
500 mil solteiras em Londres,
tenho boas hipóteses
de arranjar uma.
Especialmente se foder
tudo o que respirar.
Eu te digo uma coisa,
eu estou excitado.
Eu ando maluco.
Olha para o rabo dela. Imagina
aquilo à volta do seu "capacete".
- Não, não, Tom.
- Foda, sério!
Cala a boca...
Qual é o seu problema?
Tudo bem, querida?
Está bem, menina, sim?
Tudo bem?
Querem uma bebida?
Uma tequila?
Querem duas tequilas
bonitinhas?
Posso pedir?
- Uma tequila fresquinha?
- Tequilas.
São duas tequilas, para
aquelas duas meninas.
Hoje vou pegar
uma grande bebedeira.
Londres mudou para pior.
Todas as pessoas, certo,
todas as pessoas...
estão sendo forçadas
a ir para os subúrbios
devido à entrada de
imigrantes ilegais
neste país,
sem controle nenhum.
Quer dizer... Amigo.
Vai se calar ou não?
Chegamos, finalmente.
Vamos lá, garota. Venha cá.
Estou ansioso pra ver
a sua xaninha.
Eu vou te dar uma daquelas...
Vai ser um festão.
Olha, Rod.
Vai ser bom... Olha ali.
Linda, linda.
Este adormeceu, Tameka.
O mesmo aqui, Shian.
Que cornos.
Diabos.
Este tem um grande lagarto.
Ainda bem pra você.
Aqui eu tenho um pauzinho.
Seu cafajeste!
Como se atreve
a vir pra minha casa
tentar se aproveitar
da minha irmã?
Agora está bem fodido,
nunca ninguém saberá
que esteve aqui.
Existem covas feitas por todo o sul
de Londres pra caras como você.
Jesus. Eu estava esperando
sucrilhos e um cafezinho.
Mas em vez disso, acordei com
uma faca apontada na minha cara.
E o pior de tudo, é que foi ali
que começaram todos os problemas.
Imbecil, o que é isto?
O quê?
- O que é isto?
- Flores.
- Que tipo de flores?
- Lírios.
Então, o que é que eles estão
fazendo com as crisálidas?
Tudo bem, desculpa.
- O que?
- Tem um cara te procurando, Bill.
Quem?
a porta dos fundos.
Deixei ela ver o Blind Date.
E fomos passear até o Venus
e acabamos no Sonny.
Ele esteve lá
e me deu dois ecstasy.
Tinha bastante...
mas acabei bebendo
uns copos ao Chigwell.
Tomamos uma bebedeira
no Tower Hotel,
ficamos lá até as 11 h
da manha de domingo.
Cheguei na casa mesmo
a tempo do churrasco,
estava completamente
de ressaca.
Bem, tenho que ir.
O cara está aí. Passar bem.
Tudo bem.
- Como está?
- Tudo bem.
Ouvi dizer que vocês
ficaram na porrada em
Tottenham no fim de semana.
Não está enganado.
Ouvi dizer que vocês também
saíram na porrada em Pompey.
Saímos.
Poderíamos ter nos encontrado.
Seria engraçado.
Sabe onde nos encontrar.
Sempre que quiser.
Qualquer dia.
O que tem para mim?
Uma coisa que nunca percebi
sobre o Bright é que,
apesar dele pertencer
à torcida do Chelsea,
fazia negócios com o líder rival.
Millwall.
Já viu. Dois homens
que fazem negócios juntos,
e que se agridem
sempre que podem.
Muito bem. O que é
que tem para mim?
Quatro K.
- Ok, então. Levo tudo.
- Dinheiro.
Espera.
Espera aí.
Mais devagar.
Que? Está brincando!
Está bem.
Já vou ao hospital.
Sim, até logo.
- Problemas, Fred?
- É o meu irmão, Terry.
Alguém partiu a cabeça dele,
com um bastão.
Está falando sério?
Ele está bem?
Eles ainda não sabem.
Bem, tenho de ir.
Vou deixar isto aqui no
frigorífico para você.
Ligo mais tarde.
Oi! Que diabos anda fazendo?
Está atrasado três horas.
Não começa, cara.
Tive uns problemas.
Porque está enrolado
nesse lençol?
Não queira saber.
Tem razão, não quero. Vai lá
dentro e resolva esta situação.
Os caras estavam misturando
lírios com crisálidas.
Tem alguma coisa aí debaixo?
Estou te pagando para que?
Vai trabalhar!
Então gordinho,
está me conhecendo?
Parece um playboy, cara.
- Está maluco?
- Isto é Prada, seu idiota.
Estou na moda.
Vai calçar os tênis.
Vamos ver o sorteio no pub.
Que puta.
E o sorteio? Onde vai encontrar
uma TV para assistirmos?
Oh, onde a gente vai, tem TV.
Zeb, vê se desta vez vamos
roubar uma casa decente, ok?
Não quero ir outra vez
pra uma merda qualquer.
Davis, vai com calma, sim?
O que há contigo?
É algum principiante?
Se estivéssemos roubando,
fodendo ou brigando, esta noite...
estaríamos colados à TV para ver
com quem o Chelsea ia jogar na Taça.
Sabem, a beleza do sorteio da
Taça é que é uma questão de sorte,
a hipótese de encontrar
um dos velhos rivais,
como o Cardiff
ou o West Ham,
ou se tivermos muita
sorte, o Millwall.
E como o sorteio era tão
importante para o Bill,
ele decidiu levar a desgraçada da
mulher para um jantar romântico.
No entanto, a coisas
complicaram-se,
porque a Barbara pensou que
ele ia levá-la em West End
para comer umas tapas.
Vamos ver o que está no menu.
Oi, é a minha irmã!
Oh, o quê, sua namorada?
Oi.
Aumente o volume da TV,
ou diga a esse povo pra
fazer menos barulho.
Acalme-se, Bill.
Não queremos armar uma cena.
Não, não. Você tem razão.
O Mãozinhas!
O Mãozinhas, cara.
Oi!
Importa-se de ficar quieto? Estou
tentando ver a maldita televisão.
contra 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Joga contra o número 38.
Middlesbrough.
Número 22.
Millwall.
Joga contra o 44.
Chelsea.
Sim! sim!
Outra batalha!
Ei? Não ouço um corno.
Quem é que foi?
Eh?
Sim!
- Quem, quem, quem?
- A merda do Millwall!
Millwall x Chelsea.
Velhos rivais.
Estes jogos acabam
sempre com mortos.
Literalmente no meu caso,
pensei que a sorte tinha batido
à porta outra vez no mesmo bar,
encontrei o meu novo amigo
outra vez e por acaso,
ele até é do Millwall.
Devia ter perguntado
se comi a irmã dele,
uma vez que não me lembro.
Se eu tivesse ouvido os meus
instintos e me mantivesse calmo,
nada desta merda teria
acontecido, mas não ouvi,
e só posso
culpar a mim próprio.
E de vez em quando, e digo
de vez em quando,
seria legal ter o Bright conosco.
Esta noite ele vai sair com a
mulher para uma noite tranqüila
Está vendo? Ele até tem
um lado simpático.
Aaaarghh!
O Zeb e o Raff
perderam o sorteio
porque estavam fazendo
o que sabem fazer melhor
assaltar casas, algo que eles
mais tarde viriam a se arrepender.
Começo a ter a impressão que o
velho Magic Johnson perdeu o jeito.
Dirija, amigo! Dirija, caralho!
Estou sendo perseguido!
Perdeu o jeito?
Porra!
É difícil passar uma
noite legal em Londres, hã?
A culpa é dos pretos
e dos pubs.
Cala a boca.
Tá enchendo o saco.
Bem-vindos ao BBC London
Sports, com Danny Kelly.
Todos os que ouviram
o Breakfast Show,
devem ter ouvido
o Danny Baker
sobre a enorme excitação
que está provocando
o Millwall x Chelsea
aqui em Londres.
O nosso repórter, como
sempre, é o Pete Stevens.
É isso, Danny. Certamente vai
haver uma vasta presença policial
para manter afastados os conhecidos
hooligans das duas equipes.
Só espero que não
seja entregue
o trabalho de reportagem
ao vivo do sul de Londres.
Preferia ver o jogo no
conforto da minha sala.
Bem, vamos, Albert, meu velho.
Vamos perder o avião.
Tudo bem, Bill?
Parece chateado.
Não, não estou nada bem.
Um corno assaltou a minha
casa ontem à noite.
Segura isso.
De repente, já não curto
tanto ir a Millwall,
agora que sabia que os meus
inimigos faziam parte da torcida.
Era o único lugar da terra onde
não gostava de ser pego.
De qualquer forma,
íamos para Liverpool,
chegou a hora de tirar uma
boa soneca no ônibus.
Bonito.
O que é que eles
te levaram, Bill?
TV, DVD...
Até levaram o Playstation
dos garotos e o meu celular.
- O seu celular?
- Sim.
Sabe o que podia fazer?
Podia ligar para o seu número
e ver se eles atendem.
Eles vão se assustar.
Diga que sabe aonde
eles vivem, essas coisas.
Correto, Rod. Tenho aquele
toque do Ride Of The Vlakyries.
Sabe, o grito de guerra.
Eles irão se assustar.
Olá?
Vocês estão mortos.
Não sabia que era a sua casa.
Não sabia que era a sua casa!
Olha, ainda tenho o material
todo. Tenho o Playstation.
Vou partir toda a sua cara.
Foda-se.
De onde é que vocês são?
Daqui perto.
São do Chelsea, não são?
Sim.
Filhos da puta.
Conhecem o Xino?
Corre!
Vá, corram, seus ratos.
Arranca chefe, arranca.
Parem a porra do carro!
Vamos!
Então? Agora estão fugindo?
Cornos! Cornos malditos!
Desapareçam!
Chega aqui.
Fez besteira não foi?
O quê?
Agora tenho que ir falar com ele,
para ver se para de te encher.
Seus estúpidos.
Afinal o que se passou?
Acabamos com eles, hein?
Billy tinha um castigo
preparado para o Zeberdee.
Ele não era do tipo que perdoa,
mas enquanto o Harris estivesse
por perto, ele não lhe podia tocar.
E o Harris e o Billy
não queriam se chatear.
É assim. Ninguém rouba.
Não dêem nas vistas.
Mantenham-se calmos.
Quero que estejam de volta
ao carro em 5 minutos.
Ah! Sim, e o que quer
que façam, não quero luta.
Muito estranho,
vindo dele, não é?
Zeb, o que é que
o Billy te disse?
Disse que temos que lhe
devolver as coisas até amanhã...
e pedir desculpa pra
mulher para os filhos.
Teve sorte. Ele podia
ter te acabado.
Grande negócio, hein?
O cara nunca mais
vai falar com a gente...
e todo mundo vai pensar
que somos ladrões.
Vocês são ladrões.
Mas sabem o que podem fazer?
Sejam agressivos diante do
Millwall. Isso resolve as coisas.
Mostrem seus valores, e serão
vistos por ele como heróis.
Pare de se queixar
da cerveja.
Só sabe encher o saco
por causa da cerveja.
Vou abrir garrafas com os
dentes até chegarmos lá, Bill.
Podia ter trazido algumas latas.
Não devia ter comido
aquele hambúrguer de frango.
Diabos! São eles, os caras
do Stoke que nos quebraram.
- Onde?
- Ali. Olha.
São eles.
São eles!
Abaixem-se,
Abaixem-se, abaixem-se.
Ouçam. Vamos deixar
as cervejas num lugar seguro...
e depois atacamos
pelos lados, certo?
Não vou dizer nada.
O que é que está fazendo?
Lá estão dois
dos que nos bateram.
Deixem-nos. Vamos nos
atrasar para o encontro.
Caralho.
Eles acabaram com a gente.
Não. A polícia está ali.
Vou negar tudo, "não"!
Cornos!
Malditos idiotas.
Mais devagar, vocês dois!
O que, não me diga que abusaram
de você na escola, ah?
Divirtam-se, rapazes.
Está olhando para quem?
O vocabulário
ostensivo do Billy
nunca lhe permitiria
chegar ao Parlamento.
Estes caras podiam
ser do West Ham,
Cardiff, Arsenal, Stoke
e até do Manchester.
Não interessa. As perspectivas
não são muito boas.
Sabe de uma coisa? Acho que
vou para a noite. Tom?
Sim, vamos beber
uma cerveja.
Sim, boa idéia.
Vamos lá.
E você Tom?
Está bem, pessoal. Até logo.
Miller manda vir umas.
- Light?
- Haaa... Normais.
- Está bem.
- Até logo.
Está tudo bem, senhor?
O que aconteceu?
Me deram uma surra.
E você?
Eu? Estou morto.
Bill! Rod!
Ajudem-me!
Onde é que estão?
Bill! Ajuda-me.
Que inferno.
Acorda. Vamos ao tribunal
daqui a meia hora.
Tribunal? O quê?
Foda-se...
Então e o meu sonho?
Era sobre o que
este sonho?
Quem era o cigano
com o rosto enfaixado.
Onde era aquele túnel?
O que significa tudo isto?
Deve ser outra
vez daquela maldita erva.
O que há contigo, Bright?
Tem 40 anos,
e continua cometendo
crimes constantemente.
Conheço crianças com
mais juízo que você.
O que é que disse?
Não se atreva a me responder
com essa linguagem, gordo nojento!
O Tribunal nos chama
de crianças
enquanto eles fazem sexo
com elas no King's Cross.
Devia dizer a este
velho nojento
para se juntar
ao pessoal do Millwall.
Ele ia gostar de lhe tirar
aquela peruca ridícula.
Sim, senhor. Lamento muito.
Não acontecerá outra vez.
Pode ter a certeza disso.
Espero que seja
esse o caso, Sr. Bright.
Vou passar isto
para os relatórios.
Vejo-o dentro de um
mês para a sentença.
- E Bright...
- Sim, senhor?
Se aparecer aqui
antes desta data,
Não hesito em dar lhe uma pena
efetiva, de pelo menos 5 anos...
Como é possível, enquanto eu tenho
pesadelos com garotos mortos,
o Rod anda faturando? O que é
que ele tem que eu não tenho?
Ainda por cima
comporta-se como um cigano.
E é difícil fazer com que
ele acorde para a vida.
Como está a venda das tulipas?
Voaram do mercado.
O que está acontecendo, Tom?
Outro dia fui dentro com o Bright
dar porrada. Foi uma comédia.
Muito bem, Tom.
Me parece muito inteligente.
Mas isso não é mais a minha.
Sim. Mas eu estou
só te contando.
Bem, então vai falar disso
para outro lado,
não venha aqui
para se achar.
Tudo bem. Tenha calma, Ad.
Calma? Calma digo eu.
Anda por aí agredindo pessoas,
o que se passa contigo?
Não está já na idade
de começar a crescer?
Tem quase 30.
Tem que tomar conta de você.
São todos uma cambada
de nojentos.
O que?
Você é um rapaz inteligente.
Pense nisso.
- Aqui está.
- Não, são de ambos.
Tommy... Pensa nisso.
Quase 30?
O que é que ele queria?
Jesus! Eu só queria
um ramo de flores
e ele me diz para
pensar na vida.
Até logo, Albert.
O que o Harris e o Bright
estão fazendo aqui?
Não consegui impedi-los, Bill.
São malucos, Tom.
O Harris pensa que somos amigos
por eu também ter ido pra guerra.
O que ele não entende é que,
eu combati para parar pessoas
com opiniões fascistas como ele.
O Billy é um idiota.
Sempre vai para Austrália?
Não sei.
Mas ainda tenho um bilhete,
caso esteja interessado.
Os seus primos
iam gostar de te ver.
Faça um favor a você mesmo.
Se afaste dessa merda toda
que anda misturado.
Eu estou bem, Bill.
Só estou me divertindo.
Bom, tenha cuidado.
Da próxima vez que
vier ao cemitério,
pode ser que venha
num caixão.
O que está fazendo aqui?
Vim prestar
as minhas condolências.
Bem, não é bem-vindo.
Vamos lá.
Nem sequer o conhecia?
Então, coloque de volta esse
seu boné feio e desapareça.
Vamos, sai daqui.
Não se esqueça do
nosso compromisso.
Tudo bem, rapazes?
O que tá acontecendo?
Zeb, porque é que tem um
alvo desenhado na camisa?
O que isso tem a ver?
Muito bem. Vamos lá
acertar nos 100 pontos.
Aaaarghh!
Segure-se.
Ele quer saber quem é que
roubou o PlayStation.
Eu.
Boa idéia. Dê-lhe forte.
Aaaarghh!
Seu merda. Estenda a sua
mão para eu ver uma coisa.
- O que?
- Eu disse para estender sua mão.
É apenas um garoto, não é?
E você Zeb, estenda a mão.
Vamos lá ver que idade é que tem.
Está brincando comigo?
O jogo com o Millwall estava aí,
era altura dos juniores jogarem.
Bonito de se ver,
o Billy e o Fred conseguiram deixar
suas desavenças de lado...
quando chegaram
com seus garotos.
Que coincidência, ah?
Os nossos garotos jogarem,
mesmo antes de nos
encontrarmos na Taça.
Mesmo assim, acho que este jogo
não é tão sério. O que acha?
Vocês são uns palhaços.
Bem, vamos lá ver. O que
consta na historia é que,
da última vez que nos encontramos,
corremos com vocês de Londres.
Ah, você nem 100 metros
conseguia correr.
Também não era preciso. Bill não
fique irritado. Não fica bem.
Diga, sou uma puta.
P-U-T-A.
Puta.
Nojento,
eu queria dizer "irritado".
Vamos ver quem é que
vai ficar irritado,
quando estiver perdido na
minha área. Gordo de merda.
Whoa! Agora é sério.
Qual é o seu problema?
Teve que abrir a sua loja
turca muito cedo
ou foi porque traiu
o Charlie com um branco?
Como é que se sente fazendo
negócios com um turco,
quando é suposto
ser racista.
O Scooby-Doo está menos
confuso do que você.
Vai ficar confuso é quando
eu partir a sua cabeça.
Quer esperar até
o jogo ou agora?
Não fale assim comigo,
pode me ofender, seu merda.
Ah, então pare de brigar
como uma menina, bicha.
Que porra disse,
seu anormal?
Está ouvido, gordo do caralho.
Puto de merda.
Corno de merda!
Olha esta puta!
Sai caralho!
Sai daqui, filho da puta!
Vamos embora. Se eles
não são adultos, vamos.
Vou te arrebentar a boca!
Já sabia. O Rod estava saindo
com a mulher do tribunal,
e agora ela quer
conhecer os amigos dele.
Eu te disse que já tinha
conhecido ela nas docas,
mas ele insistiu num
encontro social.
Porque quando o seu melhor
amigo está com uma mulher,
fica todo derretido,
e age como se te conhecesse
há apenas 10 minutos?
Então... O que faz, Thomas?
Thomas? Dou chutes na cabeça
das pessoas e fico cansado de rir.
Você devia saber.
Você leu as acusações.
Eu?
Trabalhei muito e duro.
Parece o Rod falando!
Sim?
Cor...
Bonito, escolheu uma boa.
A pior merda de todas.
É a escória da classe média.
Gostava de correr
com essa puta a chutes.
Parece bem.
Sim, Sim, sim,
é um boyzinho...
Bill, é o Tom.
Quer ir tomar uma bebida?
Estou cansado de ficar aqui.
Encontre-se comigo no trabalho
por volta das 7 da manhã.
Não se preocupe. Eu levo
as minhas ferramentas.
- Não prefere uma sauna?
- Boa idéia, Bill.
Johnson!
Então, Billy. O que vai ser hoje?
Uma massagem facial?
Não, esquece isso, só o normal
com boquete, pode ser?
Merda, aquela não vai trabalhar
tão cedo. O que foi aquele grito?
- O que é que acha?
- Bom garoto!
O que acha que foi aquele grito?
Tive uma quebra de tensão.
Eu estava me sentindo entalado,
logo só havia uma coisa a fazer.
Desabafar com o Bright.
Bill, posso falar
contigo por um minuto?
Sim, sim,
claro que pode, filho.
Eu só... Eu queria...
Não sei.
Eu só queria... Sabe?
Sim, Sim, eu sei.
- Sério?
- Sim, eu sei.
Foda-se! Merda isso.
Eu pensava que era só eu.
Não, ouça. Isso está
sempre acontecendo.
Não, não se preocupe com isso.
É tranquilo.
Não se preocupe.
Vou resolver isso.
Obrigado, Bill.
É um bom amigo.
Ouça. Não diga isso.
- Aqui tem.
- O quê?
Sim. Continue.
Divirta-se!
Já devia saber.
A última pessoa no mundo com quem
pode falar quando tem problemas.
Pedir conselhos ao Bright é a
mesma coisa que comprar Viagra.
E que bom amigo foi ele
quando eu mais precisei.
O gordo de merda, está com
a sua "xoxota de Penge".
Acorda, preguiçoso.
Eram os meus pais no telefone.
Eles vêm a Londres no fim
de semana e querem sair.
Bem, desde que não seja no
sábado. Temos o Millwall.
É Sábado, Rod.
Então e domingo?
Eles vão falar com os meus
irmãos em Reading.
Não me diga que
prefere ir ao futebol.
Bem, sou um homem.
É um jogo.
Eu sou macho.
Mas os meus pais só vêm
aqui de vez em quando.
Sim, e nós só pegamos o Millwall,
quando acontece um eclipse, querida.
Ok, não vá assim.
- Vou trabalhar.
- Vamos falar disso, ok?
Não temos nada
para conversar.
Ou conhece os meus pais no sábado
ou nunca mais os conhecerá.
Tudo bem?
Sim. Tudo bem.
Depois falo contigo.
Vá andando.
Está vendendo?
Sim, o que quer?
Branca ou marrom?
Vamos.
Chega aqui.
Filho da puta! Corno!
Pegue a porra da droga.
Vamos. Vamos.
Merda!
Vamos!
Vamos, merda!
Foda-se, foi o Zeberdee.
Bora, vamos.
A vida do meu avô estava
desaparecendo
à frente dos seus olhos.
Com a morte do Albert,
ficou sem ninguém,
por isso tinha que lhe
dar algum apoio,
e talvez alguns
conselhos de amigo.
Devia ir ver o Millwall
no fim de semana. Ia gostar.
Tem dinheiro, Bill?
Porque você sabe que só
precisa perguntar.
Agora estou ganhando
uma boa grana no mercado.
Não tenho dinheiro
para gastar nisso.
Ao contrário do Rod.
Até parece que
já não está aqui.
Sim, bem...
A sua hora chegará.
Não está percebendo?
Sim.
Estou ansioso por me
deitar numa cadeira, no Sol,
nos fundos do meu jardim,
ver umas crianças brincando...
beber as minhas
cervejas em paz.
Crianças, eh?
Sim. Porque não?
Quais seriam os seus nomes?
Dorian, como o meu amigo.
Dorian?
Ambos?
Sim, provavelmente.
E se forem mulheres?
Dorian.
É um bom rapaz, Tom.
Olha aí a minha carteira, Bill.
Vou ao banheiro.
Fred, sabe de uma coisa.
Esta área é muito fina
comparada com o sul de Londres.
Acho que sim. Eu qualquer
dia vou ao Bermondsey.
Isto está cheio de
garotinhas e de meninos.
Só quero encontrar a merda
do Tommy Johnson e sair daqui.
Cortamos o corno e
vamos embora daqui.
É isso mesmo.
Você, chega aqui.
Eu?
Sim, você caralho!
Chega aqui.
Vai lá.
Conhece algum palhaço
chamado Tommy Johnson?
Johnson...
Não, nunca ouvi
falar dele, sócio.
Tem certeza?
Sim.
Então, como se chama?
O quê?
Perguntei,
qual é o seu nome.
Dorian.
Viado!
Dorian?
Parece um maldito viado.
Eu sei.
É só um nome, não é?
Prove isso.
Provar o que?
Foda-se,
pare de enrolar e prove.
Mostre sua carteira
de identidade.
Er...
Não tenho a carteira comigo.
Vamos embora.
Saia daqui. Vamos.
Espera.
Vamos ver quem você é realmente.
Dê o seu telefone.
Alô. Quem fala?
Olá. É o Rod.
O Dorian está?
Teve sorte.
Vamos embora. Vamos.
Acha que ele anda por aqui?
Vamos tentar no outro bar.
Ele tem que estar por aí.
Diabos!
Se cagou, cara?
Acha que sim?
Nunca.
No momento em que
os vi te seguindo,
sabia que ia dar
um nome falso.
É um pequeno truque que
aprendemos no exército.
Agora é que os meus filhos
vão se chamar Dorian. Dorian.
- Dorian.
Diabos, Rodder,
às vezes te adoro. Sabia?
Também, não é tão mau, Johnson.
Agora estou pronto para
eles. Vai ser lindo.
Vou dar uma grande surra neles.
Sim.
Não diga isso, Rod.
O quê?
Você sabe, caralho.
Olha, Tom, foda-se...
Os pais dela vêm aqui.
Tom, vai precisar
disto para onde for.
Como está, senhor?
Nada bem. E você?
Ainda estou morto.
Que pena. E eu?
Você não, você ainda está vivo.
- Quem é você?
- Não sei.
Até tirar essas faixas,
não sei.
O quê?
O que quer dizer com, "O quê"?
Porque é que está
olhando pra mim assim?
Não sabe?
O quê, Rod?
Não se lembra do que
fez a noite passada?
Estava completamente
bêbado, hein?
A última coisa que me lembro
era de estar contigo
e com o meu avô no bar.
Jesus, Tom...
O que foi Rod,
aconteceu alguma coisa?
Não se lembra da Barbara?
Qual Barbara?
Tentou comer a mulher do Billy.
Vai, caralho!
E quando ela te empurrou,
te deu uma surra.
O quê?
Você partiu-lhe
a merda do maxilar, Tom.
Deve estar brincando!
Por favor, diga que
está brincando.
Não estou, amigo.
Vai se foder! Sabe do que mais.
Vou ligar para o Zeb.
Ele sabe o que aconteceu.
Tudo bem, Zeb?
Foda-se, Tom.
Não sei o que dizer.
Ficou maluco, cara.
Não tenho nada a ver com isso.
A puta só estava jogando comigo.
O que é que eu vou fazer, Rod?
Vai ter que ir lá.
O quê?
Vá lá e implore.
Bem, isso é uma boa idéia.
Eu talvez até lhe parta
o nariz enquanto estiver lá.
Não sei o que dizer, Tom.
Não, tem razão. Eu vou...
Eu vou ajoelhar-me e vou deixar
que ele me espanque a chutes.
Com sorte, ele vai ter pena
de mim se eu estiver no chão.
Você o conhece melhor que eu.
É esse o problema.
Eu sei o que ele vai fazer.
Johnson.
Ouça, Bill, ouça. Pela minha vida,
eu não me lembro de nada.
Estava mesmo inconsciente.
Eu acordei e...
Desculpa, fiz merda
Bill. Por favor Bill.
Não sei o que se passou, eu juro.
Por favor Bill. Por favor.
Pela minha vida.
Que estúpido. Não
acredito que caiu nessa.
Se você tivesse tocado na
minha mulher, já estaria morto!
Idiotas de merda.
Muito engraçado, não é?
Foda-se. Riam à vontade.
Na boa. Grande merda...
Estava mesmo
precisando disto agora,
ainda por cima com estes
meus pesadelos, palhaços...
Foda-se!
Cornos.
O cara se ajoelhou!
Com amigos como os meus
não precisava de inimigos.
Há três semanas atrás, estava
continuando a minha vida.
Mas agora, com o Millwall já
está aí virando a esquina,
sou metade do homem que era
e já não era grande coisa.
E o pior ainda está por vir.
Agora com vocês
Mark com os esportes.
Bem, a terceira
eliminatória vai ser sábado,
e claro o grande jogo desta
eliminatória é Millwall x Chelsea.
Sabemos que a polícia tem
a situação controlada,
mas isto é muito mais
que apenas um jogo.
Isto é uma das mais
antigas rivalidades...
Olá, Bill.
Donna, querida, dê-lhe um copo.
Bote na minha conta.
- Como está a sua sorte?
- Não está má, Billy. E a sua?
Bem.
Eu vou com alguns de vocês
pelo sul de Bermondsey,
e o Tommy leva o
resto por Surrey Quays.
Onde é que nos encontramos?
Não pode ser muito longe.
Eles vão ter vigias
por todo lado.
Nos encontramos
perto do Old Bill.
E o Billy?
Ele conhece Millwall
como a palma da mão.
O Billy que se foda. Ele já
não sabe o que está fazendo.
Vamos lá ver uma coisa.
Todos sabemos do perigo
que ele se tornou.
Concordo, ele pode
ficar com um grupo.
Mas não pode comandar uma força
para brigar no sul de Londres.
Ele é um lunático do caralho.
Lembra-se do que
aconteceu em Liverpool.
Fez merda!
O problema dele é que, ele já
meteu muita droga pelo nariz.
Esqueça ele.
Calma aí. Ele é um dos seus.
Espera. Tem que admitir que
o Harris tem razão nisto.
É como ter uma criança crescida
por perto. Ele é um drogado.
Deixa ele levar o Zeberdee
e esses garotos.
Muito bem.
Esta conversa fica só entre nós.
Ele é uma força desnecessária.
Bill...
Bill!
O que houve?
Pensa que eu estou bem,
não pensa?
O quê?
Estou bem, não estou?
Sim, claro que está,
seu idiota.
Vem cá.
Jante.
Brilhante!
Foda-se, não venha
me encher o saco, ok?
Bill. Tenha calma.
Porque não estava
no bar ontem à noite?
Adormeci, não foi?
Como é que sabe
que não estive lá?
O Harris me telefonou e
perguntou onde estava.
Bem, ele não me telefonou.
Talvez tenha se esquecido.
- Entendeu?
- Diabos! Para que foi isso?
Millwall.
Não seja estúpido. Não pode
trazer uma arma pra cá.
- É só uma pistola de alarme.
- Veja no que se mete.
Ainda vai matar alguém.
Devem ter cansado
de rir, não foi?
Foda-se, Bill.
Tem alguma coisa a provar?
- Não tem.
- Não tenho?
Está tão bonito como estava
no nosso casamento.
Onde estão as suas medalhas?
Não pode ir ao Whitehall
sem elas, querido.
William é um herói.
Vá colocá-las, querido.
Faça de mim a mulher mais
orgulhosa que existe.
Não olhe para mim.
Hey, vaza daqui.
Foda-se, paquistanês.
Vá se foder!
Onde estão aqueles escrotos?
Estão em todas as esquinas
em volta do bar.
Eu sei, Eu sei, Eu sei.
Viu a cara dele? Viu?
Vocês nem sequer sabem
de quem são filhos!
Oh, vai se foder!
Vai se foder, velho da merda!
Agora, sei quem sou.
Então me mostre.
Está bem, já vai!
Vamos embora, cara.
Hoje é o Millwall.
Está bem?
Estou muito bem. Estou
maluco. Hoje é que vai ser.
O que aconteceu?
Parece que viu um fantasma.
Ouça, Zeb. Ouça, ouça.
Você...
É melhor que você apenas...
O que, Tom?
Foda-se, Tom, o que queria
que eu fizesse?
Tomem cuidado. As coisas
podem ficar feias.
Não se preocupe comigo.
Vou ser um herói.
Prepare-se, temos de nos
encontrar com os outros.
Só sei que vai ser a loucura!
Vamos lá!
Tom chega aqui,
onde está o Rod?
Sei lá. Está bem?
Estou. Nem consegui dormir!
É uma loucura.
"A xoxota de Penge" o agarrou
com as suas garras,
e só um milagre o podia
trazer de volta.
Já sabia que isto ia acontecer.
Perdi ele quando mais precisava.
Nem mesmo uma pessoa do calibre do
Rod, vai conseguir se libertar...
O café estava forte.
Querido, você não bebeu café.
Fale mais do ar condicionado,
Rodney. Estou fascinado.
Ar condicionado?
Me disse que é dono de uma
empresa de ar condicionado.
Sim, temos algumas vans.
geralmente estão
sempre em serviço.
É sempre mais movimentado
no verão.
Nada como a temperatura
quente para ajudar a trabalhar.
De qualquer forma, passo a maioria
do tempo sentado no escritório,
à espera do fim de semana.
Não me interpretem mal. Eu adoro
o dinheiro que o trabalho me dá.
Mas a minha verdadeira
paixão consiste
em chutar a cabeça dos
torcedores dos outros clubes.
Como você pode ver
pela minha barriga,
eu preciso queimar
algumas calorias,
Não faço muita
atividade esportiva.
Não uso drogas.
Bem, isso não é totalmente
verdade, mas não tomo muitas.
Então, uma boa briga parece ser
a melhor coisa para manter a forma.
Não acha?
Talvez não.
Pelo menos não ando
por aí como vocês...
fodendo putas horríveis e com
paus enfiados nesses cus.
fingindo que suas vidas
de merda são maravilhosas.
Mas na boa, apenas depende do
modo como você vê as coisas.
Senhor, podemos ter a...
Não, eu pago...
Rod!
Eu sabia que conseguia!
Não perderia isso por
nada deste mundo, cara.
Foda-se, foi um tiro, cara.
Vocês estão prontos
para nós ou o que?
Vamos ver o que têm para nós.
Então, nos encontre, merda.
Oh, e tenha cuidado. Lembre-se
que vai estar bem ao sul.
Longe das multidões
e dos olhos atentos.
Por isso, tenham cuidado.
Diabos! Venham!
Olá, Tom.
O que tá havendo, Joe?
Tudo bem por aqui.
Cadê o Harris?
Vem a caminho
do sul de Bermondsey.
Vamos subir a ponte,
agora.
Até logo. Adeus.
- Olá, Joe. Onde está?
- Na ponte.
Por aqui está tudo calmo.
Mantenha os olhos abertos.
Estou chegando aí.
Eu te dou um toque
se vir qualquer coisa.
- Está bem.
- Nos falamos mais tarde.
Ok. Estão aqui.
Muito bem. Vamos atravessar
essa ponte agora.
Querido, Bill?
Venha aqui embaixo, ok?
Por 30 anos
fui seu parceiro.
E fica me tratando
como idiota?
Esquece.
Quem fugir, vai ser severamente
punido quando chegarmos em casa.
Entenderam?
Está bem, cara?
Sim. E você?
Tenho que te dizer uma coisa.
Estou com um mau pressentimento.
Vamos! Vamos!
Parem. Parem. Parem.
Parem.
Calem-se, caralho.
Calem-se, caralho!
Pouco barulho.
Viados.
Foda-se.
Filhos da puta.
Você e os seus...
Limpem a área.
Imediatamente.
Puta que pariu!
Dispersem imediatamente.
Eu repito: Dispersem.
Limpem a área.
Peguem ele.
Foda-se, corno!
Derrube esse corno.
Vamos!
Johnson! Johnson! Filho da puta,
deixou o meu irmão em coma!
Para trás, caralho!
Sai da frente!
Deixa ele.
Quase foi parar
no cemitério, meu filho.
Como chegou aqui?
Disseram que foi agredido.
Eu acho, que eles
acabaram contigo de vez.
O Rod e os outros estiveram aí.
Te trouxeram umas uvas.
O... Zeberdee esteve aqui?
Um jovem com cabelo preto?
- O quê, esse filho da puta?
- Sim, esteve.
Graças a Deus.
Então e a Austrália, Bill?
O meu vôo é na próxima
terça-feira.
E você?
E eu?
Huh!
Valeu a pena?
Espancado quase
até a morte,
floristas, taxistas,
pesadelos e visões.
Um dos velhos guerreiros
foi embora para sempre.
O Bright pegou 7 anos,
fez tanta merda que
nos próximos meses
a única coisa que vai
puxar é uma corrente.
Depois de tudo que passou
deve perguntar a si mesmo.
Valeu a pena?
Claro que sim.
Sim, traz uma cerveja aqui.
Disseram que quando
ele ouviu a sentença,
começou a chorar de raiva.
Corno, vou cumprir a pena
com a cabeça. Vai se foder.
Corrupto do caralho. São caras
como você que mandam neste país.
Levem-no.
Filho da puta.
Aqui está você.
Pra onde vai?
Ao banheiro.
Ele me deu uma dose.
Zeb, deixa um pouco
pra mim, senão te mato.
O que houve, Zeber?
Bill Farrel está vivendo
o resto dos seus dias no Sol.
Billy Bright está cumprindo 7 anos
de pena na prisão em Full Sutton.
Tony Harris ainda é o líder.
Raff ainda é um ladrãozinho.
Zeberdee
1980-2004
Rod King está vivendo bem,
comandando a sua empresa
de ar condicionado.
Tommy Jonhson
agora é fã de Rugby...
Tommy Jonhson agora é
fã de Rugby... Foda-se!