Mais filmes em
WWW.PIRATATUGA.NET
Estas eram as cenas que toda a gente temia.
Batalhas campais entre adeptos
Ingleses e Turcos...
...alguns aqui presentes ficaram
seriamente magoados.
...de facto é muito violento.
Um pouco antes, foi o caos total
na praça principal...
Ser espancado por hooligans é como ter sida:
a dor dura para sempre.
Mas isso é o que torna tudo
muito mais excitante.
Por isso, este sou eu, Tommy Johnson
daqui a 3 semanas, quase morto.
E sabem o que é o mais engraçado?
Estava a prever isto.
De qualquer modo já está quase tudo terminado
e o que interessa é isto: Valeu a pena?
Não há nada de mal comigo.
Sou apenas mais um gajo entediado perto dos 30,
num emprego sem futuro, que vive para o fim-de-semana.
Sexo casual, beber umas cervejas,
meter umas drogas.
E ocasionalmente a dar uma carga
de porrada a alguém.
Zeberdee, é o Bill.
O quê? Como é que estou?
O que queres dizer com "como é que estou?"
Estou ansioso.
Passamos mesmo por aquela rua.
Cala-te.
Este puto é mesmo estúpido.
O que é que ele disse?
Nada
Raff, chama o Tommy
Descobre onde é que ele anda.
Há um Bar na esquina chamado
"Ship and Billet". Vamos para lá.
Ligo-te depois, o Harris está a chegar.
Acabei de ver o grupo deles
a entrar no bar da rua Denbigh.
Eles nem vão saber quem os lixou.
Onde estás.
Aqui, chega aqui!
Tudo bem, Bill?
Onde estão os outros?
Vêm a caminho.
O Harry disse que eram uns 25 gajos.
Quando acabarmos com eles, vão ser menos.
Espera na esquina.
Para quê?
Porque vai dar cana,
estarmos todos aqui, seu parvo.
Põe-te a andar.
Põe-te a andar!
Bill, é o Harris.
Olá, tudo bem. Sim?
Tudo bem. Até já.
O que te aconteceu ontem à noite?
Pensava que ias sair para beber um copo.
O Johnson meteu-me numa cena marada.
Acabamos perto da estação
de serviço ás 2 da manhã.
Como é que tu estás a conduzir?
Tu estás inibido de conduzir, seu atrofiado.
Inibido?
O que é que eu vou fazer, caminhar?
Aqui está ele.
Certo, está alguém à porta do pub.
Que idade tem?
Não passa de um garoto.
Anda, arrasa-o.
Fala baixo.
Faz pouco barulho.
Desculpa, colega, tens lumes?
Não enroles, faz-lhe a folha.
Vamos!
De qualquer maneira vai bem.
Vamos arrumar isto.
Vamos, vamos...
Calma aí, calma aí.
Calma aí.
Vamos lá rapazes.
Calma aí, calma aí.
Vamos. Que merda.
Calma.
Não faças merda.
Os palhaços não nos vão parar.
Vocês são um bando de animais!
Dão má reputação a este país.
Vocês não são adeptos de futebol.
Vocês são uns bandidos.
Que mais vais fazer no sábado?
Sentar-te no sofá e
esgalhar a ver cantoras pop.
A tentar evitar que a tua mulher veja,
enquanto lutas para manter
o teu casamento sem sexo.
Para poderes esbanjar o teu salário
em coisas sem interesse?
Não me parece!
Eu sei o que prefiro fazer.
Ir a Tottenham.
Adorei.
Como é que aquilo foi tão perfeito?
Desta vez até conseguimos meter
a lata dentro do bar.
Lembras-te daquela vez em Upton
daquela vez em Upton Park,
acabamos com eles!
Lembro-me de tu gritares,
é mesmo na tua rua!
Seja como for, eram todos contra mim, certo?
Dei um enxerto nos gajos todos.
Só eu acabei com o pub todo. Dá-lhe!
Espanquei esse palhaço duma maneira, que as
pernas dele tremiam como as de uma girafa bêbeda.
Aliás, até fiquei com a mão inchada.
Dá-lhes murros na boca
e não calduços de merda.
Se não fosse eu,
estavas agora no hospital, seu parvo.
Ninguém gostava mais do Chelsea
do que eu e o Rod.
Fomos criados em campos de futebol.
O meu pai sabia qual seria o resultado.
O primeiro conselho que ele me deu foi:
Sabes o que fazer quando alguém te tenta bater?
Dou-lhe um pontapé nos tomates.
Eu e o Rod fazíamos tudo juntos.
Despacha-te, Tom, estou esfomeada.
Demorei uma hora só para o encontrar.
Não vai andar durante uma semana.
O meu avô Bill Farrel, levou-nos
a tomar um copo
contou-nos as suas histórias da guerra
e de como lutou para tornar a Inglaterra grande.
Ele disse que lutar no futebol não
é nada comparado com os Alemães.
Nós combatemo-los nas praias,
nós combatemo-los na...
Embora ele tenha continuado, ele estava certo.
Nós somos ingleses. É o que sabemos fazer melhor.
Não tem nada a ver com a cor ou a raça,
é simplesmente a excitação de estar na linha da frente.
A verdade é que eu adoro lutar.
Não há nada de mal comigo...
ao contrário de Billy Britgh, cujo o
pai tinha uma forma estranha de dar o exemplo.
Pronto, é isso mesmo.
Vou dar cabo de vocês,
antes de se mudarem para a casa ao lado da nossa.
Vamos, filho!
Com pais daqueles, ele nunca
vai pertencer ao Greenpeace.
Ainda assim ele foi um dos
primeiros hooligans do futebol
a perceber que se podia fazer
uma fortuna a vender ecstasy.
São três cervejas, por favor.
O problema era que ele já tinha levado
tanta porrada, que já não tinha medo de ninguém.
E o termo médico correcto para
isso é Psicopata.
Bill, vamos embora daqui.
Estão aí uns 10 gajos do Stoke.
Quantos dissestes que eram?
A volta de 10. Por favor Bill, não comeces.
Ok, qual deles é que estava a olhar para mim?
- O gajo do boné aos quadrados.
Estou-te a ver, meu cabrão.
Vou-te cortar em primeiro.
Esta era a ideia que ele tinha
de um dia bem passado.
Estúpidos da merda!
Mas por trás das piadas, dos jogos e
dos Range Rovers, o Billy estava descontente,
por não poder comandar o nosso grupo.
Harris era o líder e era assim.
Ele foi mais esperto que o Billy e
fez as coisas como na tropa.
Lá no fundo o Billy sabia que nunca seria um líder,
por isso odiava tanto Zeberdee.
Porquê?
Simples...
O Zeberdee admirava o Harris e não ele.
E quanto mais o Zeberdee admirava o Harris,
mais irritado ficava o Billy.
E que condições teve o Zeberdee
quando era criança,
criado numa selva de betão com cola e ódio.
Já não gostava de ser miúdo.
É um pesadelo.
As bulhas no recreio são cada vez piores
e tu sabes o que tens de fazer para sobreviver.
Aargh!
Tal como eu e o Tom, o Raff
e o Tom são grandes amigos,
a única diferença é que eles roubam casas.
Para o caso de perguntarem,
chamamos-lhe Zeberdee porque ele adora snifar droga.
E um dia vai ser a sua desgraça.
Estende a tua mão, Raff.
O quê?
Estende a tua mão.
És apenas um miúdo, não és?
Estende a tua mão, Bill.
O quê?
Estende-a como o Raff para
vermos a tua idade.
Oooh.
Não, espera aí.
Estás a tentar fazer de mim palhaço?
Nada disso.
Estava a brincar, só isso.
O que queres dizer com "brincar"?
O quê?
O que queres dizer com "o quê"?
Tu sabes, eu só...
Bem, não me lixes.
Caga nisso.
Estás-me a tentar dar baile?
Não estou a dar baile a ninguém.
Estou a falar a sério.
O que quero saber é, o que te fez
pensar que podias chegar aqui
e gozar comigo em frente aos meus amigos?
Eu... Não foi nada disso, Bill.
Foi só um desabafo, só isso.
Só um desabafo?
Então porque estás a falar comigo
com essa vozinha de puta?
Eu nunca gostei de ti.
Estás enganado...
tal como o teu pai.
Ele era um bêbado compulsivo.
Sabes o que estou a pensar?
Estou a pensar que devia levar-te
lá para fora e partir-te a boca.
Deixa isso, Bill.
Deixo o quê?
O quê, também te queres meter, é isso?
Não sejas estúpido.
Só estou a dizer que ele é apenas um miúdo.
Não. É assim, Tom.
Se ele já tem idade para andar por ai com a gente,
a fazer merda e a bater em pessoas,
ele também já tem idade para
falar por si próprio.
Digo-te uma coisa, Zeberdee,
Acho que devia levar-te lá para fora
e dar-te uma lição,
por fazeres de mim palhaço
em frente do meus amigos.
Eu...
Eu não disse nada.
Vamos, lá fora maricas.
Deixa lá isso, ok?
Pára de te lamentar, não te enterres mais.
Apanhei-te!
Fogo, Zeb, devias ter visto a tua cara.
Pensei que ias começar a chorar.
Quantas são?
...quatro, cinco... oito cervejas, por favor.
Na Austrália não vai haver nada disto.
Na próxima semana é só suminho.
Não te preocupes, William. De qualquer forma acho
que estou mais virado para os cocktails.
Não me vou sentar ao pé de ti.
Acho bem..
Bill, Albert, não vos tinha visto.
Vai um copo?
O meu avô não gostava do Bright.
Ele sabia que ele era um fanfarrão.
O Bill e o Albert eram duas crianças
quando fizeram a tropa.
Eles foram dos primeiros a saltar
dos barcos a 6 de Junho.
O Bill sempre disse que a única coisa que o mantinha vivo
era a determinação e a vontade do Albert de viver.
Vieram para casa orgulhosos de terem
sido heróis de guerra
e casaram com as suas namoradas de infância.
E também as enterraram juntos.
O senhorio mudou o Albert para o andar de cima,
mas eles trocaram de chaves
tomaram sempre conta um do outro.
Muito engraçado, muito engraçado!
Estás bem?
Sim, sim.
Agora uma pequena. Esperem aí,
vou-vos abrir a porta.
Deixem-me abrir-vos a porta. Esperem.
Quer ajuda com isso?
Aposto que vocês dois já viram
muitas mudanças por aqui? Sim.
Actualmente, está tudo diferente, não está?
Para pior.
Os monhés vieram para cá nos anos 70.
Tomaram conta de tudo.
E o que é que têm agora, ah?
O que é que têm agora?
Miseráveis, sem abrigo.
Tony Blair é um merdas não é?
Mais Emprego?
A sério, isto agora já não dá nada.
Antigamente, era capaz de fazer
750, 800 euros por semana.
Agora já não.
A vida está difícil, dinheiro nem vê-lo!
Precisas do luar.
Do Luar!
É uma piada!
Tu para o veres precisas de uma lua cheia!
Este país foi construído por
pessoas boas como vocês.
Isto cada vez está pior.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Chega-te para lá meu velho, vês. Já está..
Só queria dizer, que foi um privilégio
conduzir dois cavalheiros como vocês.
A viagem está paga.
Não senhor. Ele não vai de cadeira de rodas.
Não, eu insisto.
Foi uma honra.
Não se esqueçam, tenham cuidado
com esses pretos.
Que cepo.
Vamos dançar.
Apesar dele ter falado demais,
de certo modo, o taxista tinha razão.
Bill foi quem pôs o Grande na Bretanha.
Ele era um velho herói de guerra.
Ele vai andando. Ele só queria era
Austrália e estar com o Albert.
Eles só queriam viver o resto dos
seus dias num local com sol.
Olá, Mavis, minha queridinha.
Como estás?
Estou triste por vos ver partir aos dois, Bill.
Já fizeram as malas?
Claro que sim. Não te vais despedir?
Não consegues fazer melhor que isso?
Estás a falar do quê, Bill?
Não sabes?
Seu maldito velho nojento!
Era isso que eu gostava no Bill.
Ele ainda jogava.
Estava a sonhar. Viveu no estrangeiro durante anos
e agora chegou a sua hora.
Eu até lhes fiz, a ele e ao Albert,
uma pequena festa de despedida.
O meu neto deu-me um presente de despedida.
Um charro do melhor que ele arranjou.
Queres dizer drogas?
Sim, bem, acende isso.
Enquanto eu bebo esta.
É espantoso pensar que
dentro de duas semanas
vou ver o pôr-do-sol do
outro lado do mundo.
E não vou estar rodeado por
torres de blocos.
Quilómetros de areia dourada
e mamas bronzeadas.
Já fizeste as malas?
Ainda não me lembrei.
A minha mala está feita e à
espera atrás da porta há três dias.
Farrell, vais levar os teus tennis?
Oh, Pára de me chatear, velho.
Sabes que mais Bert?
O quê?
Estou a sentir-me tonto.
Sempre foste assim, meu lesmas!
A melhor coisa a seguir à violência,
é o sexo
e sabendo que existem quase
500.000 gajas em Londres,
tenho boas hipóteses de arranjar uma.
Especialmente se foder tudo o que respirar.
Eu digo-te uma coisa, eu estou excitado.
Eu ando maluco.
Olha para o rabo dela.
Imagina aquilo à volta do teu "capacete".
Não, não, Tom.
Foda a sério!
Cala a boca...
Qual é o teu problema?
Tudo bem, querida? Tás bem, menina, sim?
Tudo bem?
Querem uma bebida?
Umas Tequilas?
Querem duas tequilas, bonitinhas?
Posso pedi-las?
Uma tequila fresquinha...?
Tequilas.
São duas tequilas, para aquelas duas meninas.
Hoje vou apanhar uma grande bebedeira.
Londres mudou para pior.
Todas as pessoas, certo, todas as pessoas...
estão a ser forçadas a ir para os subúrbios
devido à entrada de emigrantes ilegais
neste país, sem controlo nenhum.
Quer dizer...
Amigo.
Vais-te calar ou não?
Chegamos, finalmente.
Vamos lá, miúda. Anda cá.
Estou ansioso por ver a tua passarinha.
Eu vou dar-te uma daquelas...
Vai ser um festão. Rod olha.
Vai ser bom...
Olha ali.
Linda, linda.
Este adormeceu, Tameka.
O mesmo aqui, Shian. Que cabrões.
Fogo. Este tem um grande sardão.
Ainda bem para ti. Eu tenho aqui um pauzinho.
Meu bandalho!
Como te atreves a vir a minha casa
tentares aproveitar-te da minha
irmã contra a sua vontade?
Agora estás bem lixado,
nunca ninguém saberá que estiveste aqui.
Existem covas feitas por todo o
Sul de Londres para gajos como tu.
Jesus. Eu estava à espera de
cornflakes e um galão.
Mas em vez disso, acordei com
uma faca apontada à minha cara.
E o pior de tudo, é que foi ali
que todos os problemas começaram.
Parvalhão.
O que é isto?
O quê?
Flores.
Que tipo de flores?
Lírios.
Então, o que é que eles estão
a fazer com as crisálidas?
Tudo bem, desculpa.
O quê?
Está aqui alguém para ti, Bill.
Quem?
...a porta dos fundos.
Deixei-a a ver o Blind Date.
E fomos passear até ao Venus
e acabamos no Sonny.
Ele teve lá jogar tirou dois Es.
Eu tive lá um bocado,
mas acabei por ir beber uns copos ao Chigwell.
Apanhamos uma bebedeira no Tower Hotel,
ficamos lá até as 11h da manhã de Domingo.
Cheguei a casa mesmo a tempo do churrasco,
estava completamente ressacado.
Bem, tenho de ir. Está aí o gajo.
Fica bem.
Tudo bem.
Como estás? Estás bom?
Ouvi dizer que vocês andaram à porrada
em Tottenham no fim de semana.
Não estás enganado. Ouvi dizer que vocês também
andaram à porrada em Pompey.
Andamos. Temos que nos encontrar.
Havia de ser giro.
Sabes onde nos encontrar.
Sempre que quiseres.
Qualquer dia. O que tens para mim?
Uma coisa que nunca percebi sobre o Bright é que,
apesar dele pertencer à claque do Chelsea,
fazia negócios com o líder rival.
Millwall.
Já viste. Dois homens que fazem negócio juntos,
e que se agridem sempre que podem.
Muito bem. O que é que tens para mim?
Quatro K.
Vá lá, então. Levo tudo.
Dinheiro.
Espera.
Espera aí.
Mais devagar.
Quê? Estás a brincar!
Está bem. Já aí vou ter ao hospital.
Sim, até já.
Problemas, Fred?
É o meu irmão, Terry.
Alguém lhe partiu a cabeça, com um bastão.
Estás a falar a sério?
Ele está bem?
Eles ainda não sabem.
Bem, tenho de ir.
Vou deixar isto aqui no frigorífico para ti.
Ligo-te mais tarde.
Oi! Que raio andas a fazer?
Estás atrasado três horas.
Não comeces, meu. Tive aí uns problemas.
Porque estás enrolado nesse lençol?
Não queiras saber.
Tens razão, não quero. Vai é lá
dentro e resolve esta situação.
Os gajos estavam a meter lírios com crisálidas.
Tens alguma coisa aí debaixo?
Estou a pagar-te para quê? Vai trabalhar!
Então gordinho, estás-me a conhecer?
Pareces um beto, meu.
Achas, estás maluco?
Isto é Prada, meu parvo.
Estou "fashion".
Vai calçar os tennis.
Vamos ver o sorteio ao pub.
Que puta.
E o sorteio? Onde vais encontrar
uma televisão para o vermos?
Oh, onde a gente vai, há televisão.
Zeb, vê lá se desta vez vamos
roubar uma casa decente, ok?
Não quero ir outra vez a
uma merda qualquer.
Davis, vai com calma, sim? O que se passa contigo?
És algum principiante?
Estivéssemos nós a roubar,
a foder ou a lutar, esta noite
estaríamos colados à TV para ver
com quem o Chelsea ia jogar na Taça.
Sabem, a beleza do sorteio da Taça
é que é uma questão de sorte,
a hipótese de encontrar um dos velhos rivais,
como o Cardiff ou o West Ham,
ou se tivermos muita sorte, o Millwall.
E como o sorteio era tão importante para o Bill,
ele decidiu levar a desgraçada da mulher
para um jantar romântico.
No entanto, a coisas complicaram-se,
porque a Barbara pensou que ele a ia levar a West End
para comer umas tapas.
Vamos ver o que está no menu.
Oi, é a minha irmã!
Oh, o quê, tua namorada?
Oi.
Ou pões a TV mais alta, ou dizes a
essa gente para fazer menos barulho.
Acalma-te, Bill.
Não queremos armar uma cena.
Não, não. Tu tens razão.
O Mãozinhas!
O Mãozinhas, meu.
Oi!
Importas-te de te calar?
Estou a tentar ver a maldita televisão.
...contra 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Joga contra o número 38.
Middlesbrough.
Número 22.
Millwall.
Joga contra o 44.
Chelsea.
Sim! sim!
Outra batalha!
Ei? Não ouço um corno.
Quem é que foi?
Eh?
Sim!
Quem, quem, quem?
A merda do Millwall!
Millwall-Chelsea. Velhos rivais.
Estes jogos acabam sempre com mortos.
Literalmente no meu caso,
pensei que a sorte me tinha batido
à porta outra vez no mesmo bar,
encontrei o meu novo amigo outra vez
e por acaso, ele até é do Millwall.
Devia-lhe ter perguntado se comi a
irmã dele, uma vez que não me lembro.
Se eu tivesse ouvido os meus instintos e me mantivesse calmo,
nada desta merda tinha acontecido, mas não ouvi,
e só me posso culpar a mim próprio.
E de vez em quando, e digo de vez em quando,
seria fixe ter o Bright connosco.
Ele esta noite vai sair com a
mulher para uma noite tranquila
Vês? Ele até tem um lado simpático.
Aaaarghh!
O Zeb e o Raff perderam o sorteio porque
estavam a fazer o que sabem fazer melhor
assaltar casas, algo que eles mais
tarde se viriam a arrepender.
Começo a ter a impressão que o
velho Magic Johnson perdeu o jeito.
Guia, amigo! Guia caralho!
Estou a ser perseguido!
Perdeu o jeito?
Porra!
É difícil passar uma noite
porreira em Londres, hã?
A culpa é dos pretos e dos pubs.
Cala-te meu. És um chato.
Bem-vindos ao BBC London Sport
convosco, Danny Kelly.
Todos os que ouviram o Breakfast Show,
devem ter ouvido o Danny Baker
sobre a enorme excitação que está a provocar
o Millwall - Chelsea aqui em Londres.
O nosso repórter, como sempre,
é o Pete Stevens.
É isso, Danny. Certamente vai haver
uma vasta presença policial
para manter afastados os
conhecidos hooligans das duas equipas.
Só espero que não me seja entregue o trabalho
de reportagem ao vivo do Sul de Londres.
Preferia ver o jogo no conforto da minha sala.
Bem, vamos, Albert, meu velho.
Vamos perder o avião.
Tudo bem, Bill? Pareces chateado.
Não, não estou nada bem.
Um cabrão assaltou a minha casa ontem à noite.
Segura isso.
De repente, já não me
apetecia tanto ir a Millwall,
agora que sabia que os meus
inimigos faziam parte da claque.
Era o único sítio da terra onde
não gostava de ser apanhado.
De qualquer forma, iamos para Liverpool,
chegou a hora de dar uma boa soneca no autocarro.
Bonito.
O que é que eles te levaram, Bill?
- TV, DVD...
Até levaram a Playstation
dos miúdos e o meu telemóvel.
O teu telemóvel?
Sim.
Sabes o que podias fazer? Podias ligar para
o teu número e ver se eles atendem.
Eles vão-se passar.
Diz-lhes que sabes onde eles vivem, essas cenas.
Bem visto, Rod.
Tenho aquele toque do Ride Of The Vlakyries.
Sabes, o grito de guerra.
Eles vão-se passar.
Olá?
Vocês estão mortos.
Não sabia que era a tua casa.
Não sabia que era a tua casa!
Olha, ainda tenho o material todo.
Tenho a Playstation.
Vou te partir a boca toda.
Foda-se.
De onde é que vocês são?
Daqui perto.
São do Chelsea, não são?
Sim.
Filhos da puta.
Conhecem o Stanley ?
Corre!
Vá, corram, seus ratos.
Arranca chefe, arranca.
Parem o raio do autocarro!
Vá lá!
Então? Agora estão a fugir?
Cabrões! Cabrões malditos!
Desapareçam!
Chega aqui.
Fizeste asneira não foi?
O quê?
Agora tenho de ir falar com ele,
para ver se ele pára de vos chatear.
Seus estúpidos.
Afinal o que se passou?
Demos cabo deles, não demos?
Billy tinha um castigo preparado
para o Zeberdee.
Ele não era do tipo que perdoa, mas enquanto
o Harris estivesse por perto, ele não lhe podia tocar.
E o Harris e o Billy não se queriam chatear.
É assim. Ninguém rouba.
Não dêem nas vistas.
Mantenham-se calmos.
Quero que estejam de volta
ao autocarro em cinco minutos.
Ah! Sim, e o que quer que façam,
não quero lutas.
Muito estranho, vindo dele, não é?
Zeb, o que é que o Billy te disse?
Disse que temos de lhe devolver
as coisas até amanhã.
E temos de pedir desculpa
à mulher dele e aos filhos.
Tiverem sorte. Ele podia vos
ter tratado da saúde.
Bonito serviço, eh?
O gajo nunca mais nos vai falar,
e toda a gente vai pensar que somos uns ladrões.
Vocês são uns ladrões.
Mas sabem o que podem fazer?
Sejam agressivos frente ao Millwall.
Isso resolve as coisas.
Mostrem o vosso valor,
e serão vistos por ele como heróis.
Paras de te queixar da cerveja?
Só sabes é chatear por causa da cerveja.
Vou abrir garrafas com
os dentes até lá chegarmos, Bill.
Podias ter trazido algumas latas.
Não devia ter comido aquele
hambúrguer de frango.
Fogo! São eles, os gajos do Stoke
que nos lixaram.
Onde?
Ali. Olha. São eles.
São eles.
São eles são.
Baixem-se, baixem-se, baixem-se.
Oiçam. Vamos meter as cervejas em segurança.
E depois flanqueamo-los, certo?
Não vou dizer nada.
O que é que estás a fazer?
Estão lá dois dos que nos bateram.
Deixem-nos. Vamos nos atrasar
para o encontro.
O caraças. Eles deram cabo de nós.
Não. A bófia está ali.
Vou negar tudo, "não"!
Cabrões!
Malditos idiotas.
Mais devagar, vocês os dois!
O que, não me digas que abusaram
de ti na escola, ah?
Divirtam-se, rapazes.
Estás a olhar para quem?
O vocabulário ostensivo do Billy nunca
lhe permitiria chegar ao Parlamento.
Estes gajos podiam ser do West Ham, Cardiff,
Arsenal, Stoken e até do Manchester.
Não interessa.
As perspectivas não são muito boas.
Sabes uma coisa?
Acho que vou para a noite. Tom?
Sim, vamos beber uma cerveja.
Sim, boa ideia. Vamos lá.
E tu Tom?
Está bem, pessoal. Até já.
Miller manda vir umas.
Light?
Haaa... Normais.
Está bem.
Até logo.
Está tudo bem, senhor?
O que aconteceu?
Deram-me um enxerto.
E tu?
Eu? Estou morto.
Bill! Rod!
Ajudem-me! Onde é que estão?
Bill! Ajuda-me.
Que inferno.
Acorda.
Vamos ao tribunal daqui a meia hora.
Tribunal? O quê?
Foda-se... Então e o meu sonho?
Era sobre o que este sonho?
Quem era o cigano com a cara ligada?
Onde era aquele túnel?
O que significa tudo isto?
Caga nisso. Deve ser outra vez
daquela maldita erva.
O que se passa contigo, Bright?
Tens 40 anos,
e continuas a cometer
crimes constantemente.
Conheço crianças com mais bom senso que tu.
O que é que disseste?
Não te atrevas a responder-me
com essa linguagem, gordo nojento!
O Tribunal chama-nos crianças enquanto
eles fazem sexo com elas no King's Cross.
Devia dizer e este velho nojento
para se juntar ao pessoal do Millwall.
Ele ia gostar de lhe tirar
aquela peruca ridícula.
Sim, Sr. Lamento muito. Não volta a acontecer outra vez.
Pode ter a certeza disso.
Espero que seja esse o caso, Sr. Bright.
Vou passar isto para os relatórios.
Vejo-o dentro de um mês para a sentença.
E Bright
Sim, sr.?
Se aparecer perante mim antes desta data,
Não hesito em dar lhe uma pena efectiva,
de pelo menos cinco anos...
Como é possível, enquanto eu tenho
pesadelos com miúdos mortos,
o Rod anda a facturar?
O que é que ele tem que eu não tenho?
Ainda por cima comporta se como um cigano.
E é difícil fazer com que ele acorde para a vida.
Como está a venda das tulipas?
Voaram do mercado.
O que está a acontecer, Tom?
No outro fui dentro com o Bright
por andar à porrada. Foi uma comédia.
Muito bem, Tom. Parece-me muito inteligente.
Já não estou para aí virado.
Sim. Mas eu estou só a contar.
Bem, então vai falar disso para outro lado,
não venhas para aqui armar te em bom.
Tudo bem. Tem calma, Ad.
Calma? Calma digo eu.
Andas por aí a agredir pessoas, o que se passa contigo?
Não estás já na idade de começares a crescer?
Tens quase 30. Tens de tomar conta de ti.
São todos uma cambada de parvalhões.
O quê? Tu és um rapaz inteligente.
Pensa nisso.
Cá estás tu.
Não, são dos dois.
Tommy... Pensa nisso.
Quase 30?
O que é que ele queria?
Jesus! Eu só queria um ramo de flores
e ele diz me para pensar na vida.
Até logo, Albert.
O que estão o Harris e o Bright a fazer aqui?
Não os consegui impedir, Bill.
São malucos, Tom.
O Harris pensa que somos amigos
por eu também ter estado na guerra.
O que ele não entende é que, eu combati para
parar pessoas com opiniões fascistas como ele.
O Billy é um idiota.
Sempre vais para Austrália?
Não sei. Mas ainda tenho um bilhete,
caso estejas interessado.
Os teus primos iam gostar de te ver.
Faz um favor a ti mesmo.
Distancia te dessa merda toda
com que andas misturado.
Eu estou bem, Bill.
Só me estou a divertir.
Bom, tem cuidado.
Da próxima vez que vieres ao cemitério,
pode ser que venhas num caixão.
O que estas aqui a fazer?
Vim prestar as minhas condolências.
Bem, não és bem-vindo.
Vamos lá a saber. Nem sequer o conhecias,
pois não? Pois não?
Então, volta a por o teu boné feio e desaparece.
Vá lá, sai daqui.
Não te esqueças do nosso compromisso.
Tudo bem, rapazes?
O que se passa?
Zeb, porque é que tens um alvo desenhado na t-shirt?
O que é que tens a ver com isso?
Muito bem.
Vamos lá a acertar nos 100 pontos.
Aaaarghh!
Aguenta-te direito
Ele quer saber quem é que roubou a PlayStation.
Eu.
Boa ideia. Da lhe forte.
Aaaarghh!
Meu merdas. Estende a tua mão para eu ver uma coisa.
O quê?
Eu disse, para estenderes a tua mão.
És apenas um miúdo, não és?
E tu Zeb, estende a mão.
Vamos lá a ver que idade é que tens.
Estás a gozar comigo?
O jogo com o Millwall estava aí à porta,
era altura dos juniores jogarem.
Bonito de se ver, o Billy e o Fred conseguiram
meter as suas desavenças de lado
quando toca aos seus miúdos.
Que coincidência, ah? Os nossos miúdos jogarem,
mesmo antes de nos encontrarmos na Taça.
Mesmo assim, acho que este jogo
não é tão sério. O que achas?
Vocês são uns palhaços.
Bem, vamos lá a ver.
O que consta na historia é que,
da última vez que nos encontramos,
corremos com vocês de Londres.
Pá, tu nem 100 metros conseguias correr.
Também não era preciso.
Bill não fiques lixado. Não te fica bem.
Diz, sou uma puta.
P-U-T-A. Puta.
Parvalhão, eu queria dizer "lixado".
Vamos ver quem é que vai ficar lixado, quando estiveres
perdido na minha zona. Gordo da merda.
Whoa! Agora é a sério.
Qual é o teu problema?
Tiveste de abrir a tua loja turca muito cedo
ou foi porque traíste o Charlie com um branco?
Como é que te sentes a fazer negócios com um turco,
quando é suposto seres racista.
O Scooby-Doo está menos confuso do que tu.
Vais ficar confuso é quando eu te abrir a cabeça.
Queres esperar até ao jogo ou é já agora?
Não fales assim comigo podes me ofender, meu merdas.
Pá, então pára de lutar como uma menina, paneleiro.
Que raio disseste, meu anormal?
Estás a ouvir, gordo do caralho. Puta da merda.
Cabrão de merda! Olha me esta puta!
Sai caralho! Sai daqui, filho da puta!
Vamos embora. Se eles não são adultos, vamos.
Vou te rebentar a boca!
Já sabia.
O Rod andava a sair com a gaja do tribunal,
e agora ela quer conhecer os amigos dele
Eu disse-lhe que já a tinha conhecido nas docas,
mas ele insistiu num encontro social.
Porque é que quando o teu melhor amigo está
com uma gaja, fica todo derretido,
e age como se te conhecesse à apenas dez minutos?
Então... O que fazes, Thomas?
Thomas?
Dou pontapés na cabeça de pessoas e farto me de rir.
Tu devias saber.
Tu leste as acusações.
Eu?
Trabalhei muito e no duro.
Pareces o Rod a falar!
Sim?
Cor...
Bonito, escolheu uma mesmo boa.
A pior merda de todas.
Escumalha da classe média.
Gostava de correr com essa puta a pontapé.
Parece bem.
Sim, Sim, sim, é um cepo...
Bill, é o Tom. Queres ir tomar uma bebida?
Estou farto de estar aqui.
Encontra-te comigo no trabalho
por volta das sete da manha
Não te preocupes.
Eu levo as minhas ferramentas.
Não preferes uma sauna?
Boa ideia, Bill.
Johnson!
Então, Billy. O que vai ser hoje?
Uma massagem facial?
Não, esquece isso, passa mas
é ao Broxe, pode ser?
Merda, aquela não vai trabalhar tão cedo.
O que foi aquele grito?
O que é que achas?
Meu filho!
O que achas que foi aquele grito?
Tive uma quebra de tensão.
Estava-me a sentir entalado, logo só havia uma coisa a fazer
desabafar com o Bright.
Bill, posso falar contigo por um minuto?
Sim, sim, claro que podes, filho.
Eu só er... Eu queria...
Não sei. Eu só queria... Sabes?
Sim, Sim, eu sei.
A sério?
Sim, eu sei.
Fodasse! Caga nisso.
Eu pensava que era só eu.
Não, ouve. Isso está-me sempre a acontecer.
Não, não te preocupes com isso.
É na boa.
Não te preocupes. Vou resolver isso.
Obrigado, Bill.
És um bom amigo.
Ouve. Não digas isso.
Aqui tens.
O quê?
Sim. Continua.
Diverte-te!
Já devia de saber.
A última pessoa no mundo com quem
podes falar quando tens problemas.
Pedir conselhos ao Bright é
a mesma coisa que ir comprar Viagra.
E que bom amigo foi ele quando eu mais precisei.
O gordo de merda, está com
a sua cabra de Penge.
Acorda, dorminhoco.
Eram os meus pais ao telefone.
Eles vêm a Londres no fim de semana
e querem ir sair.
Bem, desde que não seja no sábado.
Temos o Millwall.
É Sabado, Rod.
Então e domingo?
Eles vão ter com os meus irmãos em Reading.
Não me digas que preferes ir ao futebol.
Bem, sou um homem.
É um jogo.
Eu sou macho.
Mas os meus pais só vêm aqui de vez em quando.
Sim, e nós só apanhamos o Millwall,
quando acontece um eclipse, querida.
Ok, não vás assim.
Vou trabalhar.
Vamos falar disso, está bem?
Não temos nada para falar.
Ou conheces os meus pais no sábado
ou nunca mais os conheces.
Tudo bem?
Sim. Tudo bem. Eu depois falo contigo
Põe-te a andar.
Estás a vender?
Estou, o que queres? Branca ou chamon?
Dá-lhe, Dá-lhe! Dá-lhe.
Chega aqui.
Filho da puta! Cabrão!
Agarra a merda da droga.
Anda. Vamos. Vamos.
Merda!
Vamos!
Ganda merda!
Fodasse, foi o Zeberdee.
Anda, vamos.
A vida do meu avô estava a desaparecer
à frente dos seus olhos
Com a morte do Albert, ficou sem ninguém,
por isso tinha de lhe dar algum apoio,
e talvez alguns conselhos de amigo.
Devias ir ver o Millwall no fim de semana.
Ias gostar.
Tens dinheiro, Bill?
Porque tu sabes que só precisas de perguntar.
Agora estou a ganhar bom dinheiro no mercado.
Não tenho dinheiro para gastar nisso.
Ao contrário do Rod.
Até parece que já não estás cá.
Sim, bem...
A tua hora chegará.
Não estás a perceber?
Sim.
Estou ansioso por me deitar numa cadeira,
ao sol, nas traseiras do meu jardim,
ver uns miúdos a brincar...
beber as minhas cervejas em paz.
Miúdos, eh?
Sim. Porque não?
Quais seriam os seus nomes?
Dorian, como o meu amigo.
Dorian?
Ambos?
Sim, provavelmente.
E se forem raparigas?
Dorian.
És um bom rapaz, Tom.
Olha aí a minha carteira, Bill.
Vou à casa de banho.
Fred, sabes uma coisa.
Esta zona é muito fina
comparada com o Sul de Londres.
Achas que sim.
Eu qualquer dia vou ao Bermondsey.
Isto está cheio de bimbos e de meninos.
Só quero encontrar a merda do
Tommy Johnson e sair daqui.
Cortamos o gajo e vamos embora daqui.
É isso mesmo.
Tu, chega aqui.
Eu?
Sim, tu caralho. Chega aqui.
Vai lá.
Conheces algum palhaço chamado Tommy Johnson?
Johnson...
Não, nunca ouvi falar dele, sócio.
De certeza?
Sim.
Então, como te chamas?
O quê?
Perguntei, qual é que é o teu nome?
Dorian.
Tanga!
Dorian? Cheira me a tanga.
Eu sei.
É só um nome, não é?
Prova-me isso.
Provar o quê?
Foda-se, pára de enrolar e prova.
Mostra-lhe o BI.
Er...
Não tenho a carteira comigo.
Vamos embora. Baza daqui. Vamos.
Espera.
Vamos ver quem é que tu és realmente.
Dá-nos o teu telemóvel.
Está? Quem fala?
Olá. É o Rod. O Dorian está?
Tiveste sorte.
Vamos embora. Vamos.
Achas que ele anda por aqui?
Vamos tentar no outro bar.
Ele tem de estar por aí.
Fogo! Já estavas todo borrado?
Achas que sim?
Nunca.
No momento que os vi a seguirem-te,
sabia que lhes ias dar um nome falso.
É um pequeno truque que aprendemos no exército.
Agora é que os meus filhos se vão chamar Dorian.
Dorian.
Fogo, Rodder,
Ás vezes adoro-te. Sabias?
Também, não és mau de todo, Johnson.
Agora estou pronto para eles.
Vai ser lindo.
Vou lhes dar uma grande tareia.
Sim.
Não digas isso, Rod.
O quê?
Tu sabes caralho.
Olha, Tom, foda-se...
A mãe e o pai dela vêm cá.
Tom, vais precisar disto para onde vais.
Como está, senhor?
Nada bem. E tu?
Ainda estou morto.
Que pena. E eu?
Tu não, tu ainda estás vivo.
- Quem és tu?
- Não sei.
Até tirar estas ligaduras da cara, não sei.
O quê?
O que queres dizer com, "O quê"?
Porque é que estás a olhar para mim assim?
Não sabes?
O quê, Rod?
Não te lembras do que fizeste a noite passada?
Estava completamente bêbado, não estava?
A última coisa que me lembro era
de estar contigo e com o meu avô no bar.
Jesus, Tom...
O que foi Rod, aconteceu alguma coisa?
Não te lembras da Barbara?
Qual Barbara?
Tentaste comer a mulher do Billy.
Vai pro caralho!
E quando ela te empurrou,
deste-lhe um enxerto.
O quê?
Tu partiste-lhe a merda do maxilar, Tom.
Deves estar a gozar!
Por favor, diz-me que estás a gozar.
Não estou, amigo.
Vai-te lixar! Sabes que mais.
Vou ligar ao Zeb. Ele sabe o que aconteceu.
Tudo bem, Zeb?
Foda-se, Tom. Não sei o que dizer.
Ficaste maluco, meu.
Não tenho nada a ver com isso.
A puta só esteve a jogar ás setas comigo.
O que é que eu vou fazer, Rod?
Vais ter de ir lá.
O quê?
Vai lá e implora.
Bem, isso é uma boa ideia. Eu talvez
até lhe parta o nariz enquanto lá estou.
Não sei o que dizer, Tom.
Não, tens razão. Eu vou...
Eu vou ajoelhar-me e vou deixar
que ele me espanque ao pontapé.
Com sorte, ele vai ter pena de mim
se eu estiver no chão.
Tu conhece-lo melhor que eu.
É esse o problema.
Eu sei o que ele vai fazer.
Johnson.
Ouve, Bill, ouve.
Pela minha vida, eu não me lembro de nada.
Estava mesmo inconsciente.
Eu acordei e...
Desculpa, fiz merda Bill. Por favor Bill.
Não sei o que se passou, eu juro.
Por favor Bill. Por favor.
Pela minha vida.
Que estúpido.
Não acredito que caíste nessa.
Se tu tivesses tocado na minha mulher,
já estavas morto!
Parvos da merda.
Muito engraçado, não é?
Foda-se. Riam-se à vontade.
Na boa. Ganda merda...
Estava mesmo a precisar disto agora,
ainda por cima com estes meus pesadelos,
palhaços...
Foda-se!
Cabrões.
O gajo ajoelhou se!
Com amigos como os meus
não precisava de inimigos.
Há três semanas atrás,
estava a continuar a minha vida.
Mas agora, com o Millwall já aí ao virar da esquina,
sou metade do homem que era e já não era grande coisa.
E o pior ainda está para vir.
Agora convosco está Mark com o desporto.
Bem, a terceira eliminatória vai ser Sábado,
e claro o grande jogo desta
eliminatória é o Millwall - Chelsea.
Sabemos que a policia tem a situação controlada,
mas isto é muito mais que apenas um jogo.
Isto é uma das mais antigas rivalidades...
Olá, Bill.
Donna, querida, Dá-lhe um copo.
Mete na minha conta.
Como está a tua sorte?
Não está má, Billy. E a tua?
Bem. Como dantes.
Eu vou com alguns de vocês
pelo sul de Bermondsey,
e o Tommy leva o resto por Surrey Quays.
Onde é que nos encontramos?
Não pode ser muito longe.
Eles vão ter vigias por todo o lado.
Encontramos-nos perto do Old Bill.
E o Billy?
Ele conhece Millwall como a palma da mão.
O Billy que se lixe.
Ele já não sabe o que anda a fazer.
Vamos lá a ver uma coisa.
Todos sabemos no perigo que ele se tornou.
Concordo, ele pode ficar com um grupo.
Mas não pode comandar uma força
para lutar no Sul de Londres.
Ele é um lunático do caralho.
Lembras-te do que aconteceu em Liverpool.
Fez merda!
O problema dele é que, ele já
meteu muita droga pelo nariz.
Esquece-o.
Calma aí. Ele é um dos teus.
Espera. Tens de admitir que
o Harris tem razão nisto.
É como ter uma criança crescida, por perto.
Ele é um drogado.
Deixa-o levar o Zeberdee e esses miúdos.
Muito bem.
Esta conversa fica só entre nós.
Ele é uma força desnecessária.
Bill...
Bill!
O que se passa?
Pensas que eu estou bem, não pensas?
O quê?
Estou bem, não estou?
Sim, claro que estás, seu parvo.
Vem cá.
Come o jantar.
Brilhante!
Foda-se, não venhas para ao pé de mim, está bem.
Bill. Tem calma.
Porque é que não estavas no bar ontem à noite?
Adormeci, não foi?
Como é que sabes que não estive lá?
O Harris telefonou-me e
perguntou-me onde estavas.
Bem, ele a mim não me telefonou.
Talvez se tenha esquecido?
Percebeste?
Fogo! Para que é que foi isso?
Millwall.
Não sejas estúpido.
Não podes trazer uma arma para aqui.
É só uma pistola de alarme.
Vê lá no que te metes. Ainda matas alguém.
Devem-se ter fartado de rir, não foi?
Foda-se, Bill.
Tens alguma coisa a provar?
Não tens.
Não tenho?
Estás tão bonito como estavas
no nosso dia de casamento.
Onde estão as tuas medalhas?
Não podes ir ao Whitehall sem elas, querido.
William és um herói.
Vai lá mete-las querido.
Faz de mim a mulher mais orgulhosa que existe.
Não olhes para mim.
Ya, baza daqui. Pó caralho monhé.
Vai-te foder!
Onde estão os putos?
Estão em todas as esquinas em volta do bar.
Eu sei, Eu sei, Eu sei.
Viste a cara dele?
Viste?
Vocês nem sequer sabem de quem são filhos!
Oh, vai-te foder!
Vai-te foder, velho da merda!
Agora, sei quem sou.
Então mostra-me.
Está bem, já vai!
Vamos embora, meu.
Hoje é o Millwall.
Estás bem?
Estou muito bem. Estou maluco.
Hoje é que vai ser.
O que se passa?
Parece que viste um fantasma.
Ouve, Zeb. Ouve, ouve.
Tu... É melhor que tu apenas...
O quê, Tom?
Foda-se, Tom, o que querias que eu fizesse?
Tomem cuidado. As coisas podem ficar feias.
Não te preocupes comigo.
Vou ser um herói.
Prepara-te, temos de nos encontrar
com os outros.
Só sei que vai ser a loucura! Vamos lá!
Tom chega aqui, onde está o Rod?
Sei lá. Estás bem?
Estou. Nem consegui dormir! É a loucura.
A cabra da Penge agarrou-o com as suas garras,
e só um milagre o podia trazer de volta.
Já sabia que isto ia acontecer.
Perdi-o quando mais precisava dele.
Nem mesmo uma pessoa do calibre do Rod,
se vai conseguir libertar...
O café estava forte.
Querido, tu não bebeste café.
Fale-me mais do ar condicionado, Rodney.
Estou fascinado.
Ar condicionado?
Disse-me que é dono de uma empresa
de ar condicionado.
Sim, temos algumas carrinhas,
geralmente estão sempre em trabalhos.
É sempre mais movimentado no Verão.
Nada como a temperatura quente
para ajudar a trabalhar.
De qualquer forma, passo a maioria do tempo
sentado no escritório, à espera do fim de semana.
Não me interpretem mal.
Eu adoro o dinheiro que o trabalho me dá.
Mas a minha verdadeira paixão consiste em dar pontapés
na cabeça dos adeptos dos outros clubes
Como você pode ver pela minha barriga,
eu preciso de queimar algumas calorias,
Não faço muita actividade desportiva.
Não tomo drogas.
Bem, isso não é totalmente verdade,
mas não tomo muitas.
Então, uma boa luta parece ser
a melhor coisa para manter a forma. Não acha?
Talvez não.
Pelo menos não ando por ai como vocês...
a foder putas horríveis e com paus enfiados nesses cus.
a fingir que a vossa vida de merda é maravilhosa.
Mas na boa, apenas depende do
modo como você vê as coisas.
Senhor, podemos ter a...
Não, eu pago...
Rod! Eu sabia que conseguias!
Não perderia isso por nada deste mundo, meu.
Foda-se, foi um tiro, meu.
Vocês estão prontos para nós ou quê?
Vamos ver o que têm para nós.
Então, encontra-nos meu merdas.
Oh, e tem cuidado.
Lembra-te que vais estar bem a sul.
Longe das multidões e de olhos atentos.
Por isso, tenham cuidado.
Pró diabo!
Venham daí!
Olá, Tom.
O que se passa, puto Joe?
Tudo bem por aqui.
Onde está o Harris?
Vem a caminho do sul de Bermondsey.
Vamos a subir a ponte, agora.
Até logo. Adeus.
Olá, Joe. Onde estás?
Na ponte. Por aqui está tudo calmo.
Mantém os olhos abertos.
Estou mesmo a chegar aí.
Eu dou-te um toque se vir qualquer coisa.
Está bem.
Falamos mais tarde.
Ok. Estão aqui. Muito bem.
Vamos atravessar essa ponte agora.
Querido, Bill?
Vem cá abaixo, ok?
30 anos que eu fui unha com carne contigo.
Estás-me a dar baile?
Esquece.
Quem fugir, vai ser severamente punido
quando chegarmos a casa.
Perceberam?
Estás bem, meu?
Sim. E tu?
Tenho de te dizer uma coisa.
Estou com um mau pressentimento.
Vamos! Vamos!
Parem. Parem. Parem.
Parem.
Calem-se caralho
Calem-se caralho.
Pouco barulho. Pouco barulho.
Paneleiros.
Foda-se.
Filhos da Puta.
Tu e os teus...
Limpem a área.
Imediatamente.
Puta que pariu!
Dispersem imediatamente.
Eu repito: Dispersem
Limpem a área.
Apanha-o!
Fode o cabrão!
Manda o cabrão ao chão.
Dá-lhe!
Johnson! Johnson! Filho da puta,
deixaste o meu irmão em coma!
Para trás caralho!
Sai da frente!
Deixa-o.
Quase que foste parar ao cemitério,
meu filho.
Como chegas-te aqui?
Disseram que foste agredido.
Eu acho, que eles acabaram contigo de vez.
O Rod e os outros estiveram aí.
Trouxeram-te uvas.
O... Zeberdee esteve aqui?
Um jovem com cabelo preto?
O quê, esse parvalhão?
Sim, esteve.
Graças a deus.
Então e a Austrália, Bill?
O meu vôo é na próxima terça-feira.
E tu?
E eu?
Huh!
Valeu a pena?
Espancado quase até a morte,
floristas, taxistas, pesadelos e visões.
Um dos velhos guerreiros foi-se embora para sempre.
O Bright apanhou 7 anos,
fez tanta merda que nos próximos meses
a única coisa que vai puxar é uma corrente.
Depois de tudo o que passou tens de
perguntar a ti mesmo. Valeu a pena?
É claro que sim.
Sim, tira uma cerveja para aqui.
Disseram que quando ele ouviu a sentença,
começou a chorar de raiva.
Cabrão, vou cumprir a pena com cabeça.
Vai-te foder.
Corrupto do caralho. São gajos
como tu que mandam neste país.
Levem-no.
Filho da puta.
Aqui estás tu.
Onde é que vais?
À casa de banho. Ele deu-me uma dose.
Zeb, deixa-me qualquer coisa,
senão mato-te.
Que se passa, Zeber?
Bill Farrel está a viver o resto dos seus dias
ao sol.
Billy Bright está a cumprir 7 anos de pena na
prisão em Full Sutton.
Tony Harris ainda é o líder.
Raff ainda é um ladrãozeco.
Zeberdee  1980 - 2004
Rod King está a viver bem, gerindo a sua firma
de ar-condicionado.
Tommy Jonhson agora é fã de Rugby....
Tommy Jonhson agora é fã de Rugby....Foda-se