Să iei bătaie de la huligani este că atunci
când iei un VD: durerea ţine la nesfârşit.
Dar asta o face aşa excitantă.
Ăsta's eu, Tommy Johnson
peste trei săptămâni, aproape mort.
Şi ştiţi ce este cel mai amuzant?...
Că am văzut ce o să mi se întâmple!
Oricum, acum totul este pe sfârşite şi
tot ceea ce contează este: A meritat?
Nu este nimic în neregulă cu mine.
Sunt doar un alt bărbat plictisit de aproape 30 ani,
cu o slujbă fără viitor ce trăieşte pentru weekend.
Sex de ocazie, bere la halbă şi droguri la greu.
Şi ocazional să-l bat crunt pe vreunul.
Deplasare Tottenham
Zeberdee, sunt Bill.
Cum? Ce mai fac!?
Cum adică "Ce mai fac"?
Tremur!
Am venit direct prin fisură.
Ţine-ţi coaiele jos!
E un dobitoc puştanul ăsta.
- Ce spune?
- Nimic.
- Cum adică... "nimic"?
- Mi-a închis telefonul.
Raff, sună-I pe Tommy.
Află unde este.
Este un bar la intersecţia dintre Ship şi Billet. Mergeţi acolo.
O să te sun înapoi, mă sună Harris acum.
Le-am văzut mica brigadă intrând într-un bar
de pe strada Denbigh.
Nici n-or să ştie ce i-a lovit.
Aici sunt!
Veniţi aici!
- Ce faci Bill?
- Bine.
- Unde sunt ceilalţi?
- Sunt pe drum.
- Harris a spus că sunt vreo 25.
- Nu vor mai fi după ce terminăm cu ei.
Aşteaptă după colţ!
De ce?
Ca să nu stăm unul peste altul aici,
... deşteptule.
- Joc de glezne!
- Joc de glezne.
Bill, sunt Harris.
Bună, fiule. Da?
Bine, ne întâInim acolo!
Ce s-a întâmplat cu tine noaptea trecută?
Am crezut că ieşi să bem ceva?
Am fost cu Johnson, am avut treabă cu un dobitoc.
Totul s-a terminat la garaj la două dimineaţa.
De ce conduci?
Ai permisul suspendat, nebunule.
Suspendat? Şi ce vrei să fac... să merg pe jos?
Uite-I.
E cineva în faţa barului.
- Câţi ani are?
- E doar un copil
Du-te, rupe-l!
Fără gălăgie!
Fără gălăgie.
- Scuză-mă, prietene, ai un foc?
- N-o mai freca, loveşte-l.
Hai să mergem!
lese bine oricum.
Hai să-i aranjăm.
- Haideţi, hai...
- Mai uşor, mai uşor.
- Mai uşor.
- Îi omorâm, haideţi băieţi.
Mai uşor, mai uşor.
- Hai să-i omorâm.
- Mai uşor.
Să nu o greşeşti.
Clovnii dracu'... nu ne vor opri.
Sunteţi nişte animale!
Vă faceţi ţara de ruşine!
Voi nu sunteţi suporteri!
Sunteţi nişte pizde fleoşcăite!
Şi ce altceva ai vrea să fac sâmbăta?
Să stau ca un bou în fotoliu şi să mă uit la Pop Idols?
Şi apoi să încerc să mă feresc de băşinile lu' nevasta'mea.
în timp ce mă lupt cu compromisurile într-o
căsnicie fără sex.
Şi apoi să-mi chelui salariul pe kebab-uri,
storcătoare de fructe sau alte prostii?
Mă fut!
Ştiu ce aş face mai repede.
Deplasare la Tottenham.
Love it!
Cât de perfect a fost?
Spurcatii reuşiseră să-şi bage căpăţâna în bar.
Îţi aduci aminte în Upton...
Atunci în Upton Park,
când şi-a dat drumu'!
Să îţi aduc aminte, ejacularea prematură,
este chiar pe strada ta!
Oricum, a început să arunce cu d'alea
din bar în mine. Da?
...Să arunce cu d'alea din bar în mine.
Crunch! Crunch!
I- am dat una în boaşe aşa de tare,
încât ziceai că are picioarele unui pui de girafă.
Uită-te. M-am făcut franjuri.
Păi loveşte-i în gură... nu în cap.
Aşa cum am făcut-o... sau acum ai fi fost
în spital, bulangiule.
Nimeni nu iubea pe Chelsea
mai mult decât mine şi Rod.
Am crescut pe terasele de fotbal împreună cu
bătrânu'. Ştia scorul.
Primul sfat care mi la dat a fost:
Ştii ce trebuie să faci
dacă cineva vrea să te bată?
Îl lovesc între coaie.
Eu şi Rod făceam totul împreună.
Mai repede, Tom, mor de foame.
Mi-a luat o oră doar să i-o găsesc.
Totuşi Rod nu trebuie să ştie asta.
Nu va mai putea merge o săptămână.
Bunicamiu' Bill Farrell,
ne-a dus să bem,
cu poveştile lui despre război şi despre
cum a luptat el pentre a pune Marea lângă Britanie.
Spunea că bătăile din fotbal sunt nimic
în comparaţie cu Germanii.
"Ne luptăm cu ei pe plaje,
ne luptăm cu ei pe... "
Deşi vremea lui s-a dus, avea dreptate.
Suntem o insulă de rasişti. Şi asta facem cel mai bine.
Nu este vorba despre culoare sau rasă,
este sentimentul de a fi în prima linie.
Adevărul este,
Mie îmi place doar să mă bat.
Nu este nimic în neregulă cu mine...
spre deosebire de Billy Bright, al cărui tată
avea un mod ciudat de a fi un model pentru fiul său.
Gata, până aici!
Mă bat cu fiecare din voi.
înainte de a vă muta lângă noi.
Vino, fiule!
Cu aşa părinţi,
nu avea cum să ajungă vreodată în Greenpeace.
Torusi era unul dintre primii bătăuşi din football,
Şi a reuşit să strângă o avere
din dragostea Angliei pentru ecstasy.
Hei, trei sticle de Bud, prietene!
Problema este că s-a bătut aşa de mult prin terase,
încât nu-i mai era frică de nimeni.
lar diagnosticul corect pentru el este:
"total fuckin' psycho".
Bill, hai să plecăm de aici. Sunt aproape
zece suporteri de-ai lui Stoke ce se uită la noi.
- Câţi ai spus că sunt?
- Vreo zece. Te rog nu începe, Bill.
- Da? Care dintre ei se uită la mine?
- Ăla mare cu şapcă Hackett.
Te văd, spurcatule! Te tai primul!
Asta era ideea lui despre o zi frumoasă în oraş.
Spurcaţii pulii!
Dar sub distracţie, jocuri şi
Range Rovere, Billy era ofticat,
pentru că nicodată nu a condus brigada noastră.
Harris era băiatul de sus şi gata.
Era mai deştept decât Billy
şi conducea lucrurile ca pe o unitate militară.
În sufletul său Billy ştia că nu va fi niciodată un lider
şi din cauza asta îl ura pe Zeberdee.
De ce? Simplu...
Zeberdee asculta de Harris şi nu de el.
Şi cu cât Zeberdee asculta mai mult de Harris,
cu atât mai mult îl teroriza Billy.
Şi ce şanse avea Zeberdee ca puştan,
prins într-o junglă betonată cu droguri şi ură?
Nu mai invidiez tineretul.
Este un coşmar.
Ostilităţile încep de pe terenul de joacă
şi ştii ce trebuie să faci pentru a supravieţui în luptă.
Aargh!
La fel ca mine şi Rod,
el şi Raff sunt cei mai buni prieteni,
singura diferenţa este că ei sunt
nişte ciorditori de doi bani.
În caz că vă întrebaţi, I-am poreclit Zeberdee
pentru că-i place să tragă pe nas.
Şi într-o zi asta îl va termina.
Ţine mâna, Raff.
- Ce?
- Ţine mâna întinsă.
Eşti doar un copil, nu-i aşa?
Ţine mâna întinsă, Bill.
Ce să fac?
Ţine-o ca Raff să vedem ce vârstă ai tu.
Oooh.
Stai să înţeleg bine.
Îţi baţi joc de mine?
Oh, las-o.
Doar ziceam şi eu aşa.
- Cum adică "ziceam şi eu"?
- Ce?
Cum adică, "ce"?
Ştii, doar...
Păi, nu... doar...
Las-o baltă.
Încerci să faci mişto de mine?
Nu încerc să fac mişto de nimeni.
Sunt serios.
Ce vreau să ştiu este:
ce te face să crezi că poţi veni aici
şi să îţi baţi joc de mine în faţa prietenilor mei?
Eu... Eu nu am vrut să fac nimic, Bill.
Era doar o caterincă, atâta tot.
Doar o caterincă?
Şi de ce foloseşti cu mine limbajul ăla de sclifosit?
Niciodată nu te-am plăcut, spurcatule.
Eşti o greşeală, la fel ca tactu'.
Ala era un alcolist degenerat.
Ştii la ce mă gândesc?
Mă gândesc dacă ar trebui să te duc afară
şi să te rup in două.
- Las-o, Bill.
- De ce pula mea s-o las?
Ce, vrei să faci şi tu parte din asta, vrei?
Nu fi prost.
Vreau să zic că e doar un copil.
Nu, hai să stabilim, Tom.
Dacă are vârsta să se plimbe, să se dea mare,
să bată lumea împreună cu noi,
atunci are şi vârsta necesară
de a răspunde de faptele lui.
Să-ţi spun ceva, Zeber-fuckin-dee,
Cred că ar trebui să te iau afară şi să îţi dau o lecţie
Pentru că ţi-ai bătut joc de mine şi m-ai făcut
să arăt ca un fraier în faţa prietenilor mei.
Eu...
Nu am spus nimic.
Hai afară, lindicule.
Las-o baltă, eh?
Nu te mai smiorcăi şi nu mai tremura,
revino-ţi naiba mai repede.
Ţi-am făcut-o!
La naiba Zeb,
să fi văzut ce faţă aveai.
Am crezut că vei izbucni în lacrimi.
Cate să fie, patru, cinci...
opt halbe, Donna, te rog păpuşă.
Nu cred că mai găsim aşa ceva în Australia.
Că de săptămâna viitoare, doar nectar de chihlimbar.
Nu-ţi fă griji, William.
Cred că mai degrabă sunt genul de bărbat ce bea cocktail.
Bine, dar nu voi sta lângă tine.
Păi, asta era şi ideea.
Bill, Albert, nu v-am văzut. Vreţi o halbă?
Bunicămiu' nu-I plăcea pe Bright.
Ştia că este un bătăuş.
Bill şi Albert erau doar copii,
când ei erau în National Service.
Erau pe una din primele nave ce au debarcat pe 6 lunie.
Bill îmi spunea tot timpul că singurul lucru ce la ţinut să
continue era determinarea lui Albert şi dorinţa de a trăi.
Au venit acasă eroi de război.
s- au însurat cu iubitele din copilărie.
Şi le-au înmormântat împreună, deasemenea.
Consiliul la mutat pe Albert în aceeaşi clădire cu Bill,
chiar deasupra lui şi făceau schimb de chei,
Promiţând că întotdeauna să aibă grijă unul de celălalt.
Foarte amuzant. Foarte, foarte amuzant!
- Eşti bine?
- Da, da.
Puţin. Încă un pic.
Gata, acum lasă-mă să ajung la uşă.
Lasă-mă să ajung la uşă. Vin imediat.
Ai nevoie de ajutor cu aia?
Pun pariu că aţi văzut ceva modificări, voi doi?
Da...
Este un pic diferit în zilele de astăzi, într-adevăr.
Ce-a fost, a fost.
Din cauza pakistanezilor ce au venit prin anii '70.
Au preluat totul. Au prăduit.
Şi ce aveţi acum? Ce aveţi acum?
Căutători de aziluri!
Bloody Tony fuckin' Blair.
Trebuie să fie vreun pămpălău, nu-i aşa? Noul produs al muncii!
Vreau să zic că şi acest joc s-a dus.
Era o vreme când eram liber la 7,30 şi luăm 800 pe săptămână.
Nu mai ţine! Nah!
Acum tot ce ai sunt cioroi din Soho ce muncesc la lumina lunii!
La lumina lunii!
Asta-i o glumă!
Ai nevoie de lună plină doar pentru a-i vedea.
Această ţară a fost clădita de oameni buni ca noi.
Nu sunt îndeajuns de mulţi ca voi, asta zic eu.
Lasă-mă să îţi ofer o mână de ajutor.
Puneţi curul ăla bătrân aici, vezi.
Aşa, minunat.
Şi vreau să mai spun că a fost o onoare
să conduc doi gentelmeni ca dvs..
Şi cursa este din partea mea.
Nu fi fraier tinere.
Te laşi păcălit de scaunul cu rotile.
Nu, insist!
A fost o onoare.
Si nu uitaţi, aveţi grijă la bruneţi, ok?
Ce labagiu!
Hai să dansăm!
Deşi a spus o groază de prostii,
într-un fel taximetristul avea dreptate.
Bill a pus Marea lângă Britanie.
Era un bătrân erou de război.
Dar se mută. Acum, pentru el şi Albert există numai Australia.
Undeva unde ar putea trăi la soare tot restul vieţii lor.
Bună, Mavis, draga mea.
Ce mai faci?
Voi fi tristă să vă văd pe amândoi plecaţi, Bill.
Aţi împachetat deja?
Bineînţeles. Nu îţi vei lua la revedere?
Poţi face mai bine de atât?
La ce te referi, Bill?
Nu ştii?
Boşorog împuţit!
Asta îmi plăcea la Bill.
Încă era în joc.
A visat să trăiască în străinătate de ani de zile,
iar acum a venit timpul.
Chiar le-am dat un mic tratament înainte de plecare.
Nepotul meu mi-a dat un cadou de plecare.
Un joint din cea mai bună marfă de casă.
Vrei să spui droguri?
Da' te-ai deşteptat târziu, fiule.
Eu mă împac mai bine cu asta.
Este uimitor când te gândeşti că în câteva săptămâni
vom vedea apusul soareleui pe partea cealaltă a lumii.
Şi nu va fi înconjurat de blocuri.
Mile de nisip auriu şi ţâţe bronzate.
Ai împachetat deja?
Nici nu m-am gândit.
Valiza mea este împachetată
şi aşezată lângă uşa din faţă de trei zile.
Ar trebui să fi gata, Farrell.
Oh, nu te mai plânge, femeie bătrână.
- Ştii ceva Bert?
- Ce asta?
Mă simt ameţit.
Tot timpul ai fost, bastard bătrân!
Fitilul arde
Cel mai bun lucru după violenţa este sexul,
şi deverme ce sunt aproape 500,000
de femei singure în Londra,
Aş avea cel puţin o şansă pe jumătate.
Mai ales că aş fute orice respiră.
Îţi spun, sunt disperat omule.
Sunt disperat.
Uită-te pe ce buci stă.
Imaginează-ţi chestia ai rotundă ca fiind casca ta.
Nu, nu, nu, Tom. Sunt bune de futut.
Taci tu... Ce să întâmplat cu tine?
Auzi, dulceaţă? Auzi?
- Toate bune?
- Vrei să bei ceva?
Câteva tequila?
Câteva cheeky tequilas, da?
Să mergem?
- O cheeky tequila mică...?
- Tequilas.
Dă-le păsărilor astea două de aici o pereche de tequilas.
Am s-o fut de îi sar capacele.
Londra s-a schimbat în rău.
Toată lumea bună, da,
toată lumea bună...
sunt forţaţi să se mute la periferie,
din cauza influxului de imigranţi ilegali.
ce îşi forţează intrarea în această ţară.
- Vreau să spun...
- Prietene?
Hei, prietene, vrei să taci dracu' din gură?
Aici eraţi spurcaţii dracu'.
Hai sus, fată! Hai sus!
Abia aştept să-ţi văd păsărica.
Am să te ruinez...
- Hai să facem un măcel. Rod, uită-te.
- Să ţi-o trag în...
- Uită-te la asta!
Frumos, frumos.
Ăsta doar doarme, Tameka.
La fel şi aici, Shian. Futăreţii...
Păcat, îi atârnă de parcă ar avea o măciucă.
Norocul tău, ăsta parcă are un stix.
Prostu' pulii!
Cum îndrăzneşti să vii în capcana mea,
şi să încerci să profiţi de sora mea mai mică,
împotriva voinţei ei?
Eşti într-o ţară de bandiţi, băiatule,
nimeni nu va şti că ai fost pe aici.
Sunt gropane în tot sudul Londrei
pentru oameni ca tine.
Isuse! Mă aşteptam la fulgi de porumb şi una scurtă.
În schimb, am parte de un nebun într-o bluză de marinar cu
Stone Island şi cu un cuţit în faţa mea.
Şi cel mai rău, acela a fost momentul când
au început toate necazurile.
Hei, coaie proaste. Ce sunt astea?
Ce?
- Ce sunt?
- Flori.
- Ce fel de flori, cretinule?
- Crini.
Şi atunci ce fac ei cu crizantemele?
Bine. Îmi pare rău.
- Ce?
- Er... A venit cineva să te vadă, Bill.
Cine?
...uşa din spate.
Am lăsat-o uitându-se la Blind Date.
M- am dus la The Venus
şi am dat de Sonny.
Mi-a dat câteva Es.
Erau ai mei dacă eram un pic mai odihnit,
şi îmi dacă reveneam mai repede după
alea două vagaboante din Chigwell.
Le-am tras-o rău la o două pizde în Tower Hotel
până pe la 11 dimineaţa.
Da, am fost acasă la timp pentru friptura de duminică,
dar eram complet epuizat.
Hai că trebuie să plec. Omul meu e aici.
Ta-da.
Mă bucur să te văd, fiule.
- Ce mai faci? Bine?
- Nu rău.
Am auzit că voi băieţii de la Chelsea
aţi făcut o mică plimbare prin Tottenham în weekend.
Nu greşeşti. Am auzit că voi băieţii de la Millwall
aţi făcut o mică plimbare prin Pompey.
Am făcut-o. Ar fi trebuit să ne întâInim.
Ar fi fost distractiv.
Ştii unde să ne găseşti.
Oricând vrei tu.
Va veni şi timpul tău. Ce ai pentru mine?
Un singur lucru ce nu am înţeles niciodată la Bright era,
deşi era din brigada Chelsea,
făcea afaceri cu capul rivalilor...
Millwall.
Reţineţi. Doi oameni ce lucrează împreună,
iar apoi s-ar bate până crapă dacă ar avea ocazia.
E bună. Cât vrei pe ea?
Patru mii.
- Merge. O iau pe toată.
- Cash.
Aşteaptă.
Mai încet.
Ce? Cred că glumeşti!
Bine.
Mă duc direct la spital.
Bine, ne întâInim acolo.
- Probleme, Fred?
- Fratele meu, Terry.
Cineva i-a zdrobit ţeasta cu o bâtă de cricket.
Glumeşti?
Se va face bine?
Nu se ştie încă.
Uite, trebuie să plec.
- O păstrez la gheaţă pentru tine.
- Te sun mai târziu.
Hei! Ce naiba faci?
Ai întârziat trei ore.
Nu începe, prietene. Am avut nişte necazuri.
De ce ai un cearceaf pe tine?
Nu vrei să ştii.
Ai dreptate, nu vreau...
Pregăteşte-te şi fă ordine la cretinii ăia.
Confundă crinii cu crizantemele.
Ai ceva pe sub?
Pentru ce naiba te plătesc?
Descurcă-te!
Tragerea la sorţi din Cupă
- Ce zici grăsane?
- Arăţi ca un preot, prietene.
Eşti nebun?
Asta este Prada, spurcatule.
Zici că e o salopetă de sudor.
Hai să mergem.
Trebuie să prindem tragerea la sorţi.
Pizdă scârboasă!
Cum facem cu tragerea la sorţi?
Unde găsim un televizor să ne uităm?
Oh, sunt o groază de televizoare acolo unde mergem.
Hei Zeb, încearcă să fii sigur că avem
o casă decentă de jefuit, de data asta! Vrei?
Nu vreau să mă uit la cine ştie ce porcării.
Mai încet Davis, eh? Ce să întâmplă cu tine?
Eşti vreun Hoover?
Chiar dacă furăm, futem sau
ne batem în această noapte,
trebuie să găsim un TV pentru a vedea
cu cine pică Chelsea în Cupă.
Ştii, frumuseţea tragerii la sorţi din Cupă
este o chestie de noroc,
o şansă de a te întâIni cu una din vechile rivale,
cum sunt Cardiff sau West Ham,
sau dacă eşti întradevăr norocos, Millwall.
Şi deoarece tragerea la sorţi înseamnă
aşa de mult pentru Billy,
a decis să o scoată pe prea-suferinda sa soţie
Barbara la o cină romantică.
Oricum, se pare că nu aveau aceleaşi planuri,
pentru că Barbara a crezut că o scoate în
West End la un Tapas.
Hai să vedem ce au în meniu.
Hei, este sora mea!
Aaa, prietena ta?
Hei!
Sau dai televizorul mai tare, sau le spui ăstora
să nu mai facă gălăgie.
Calmează-te, Bill.
Nu vrem să facem vreo scenă.
Nu. Nu, ai dreptate.
- Vechea mănuşă de cauciuc!
- Vechea mănuşă de cauciuc, prietene.
Hei!
Hei. Vrei să taci din gură?
Încerc să mă uit la televizor!
...contra 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Va juca cu numărul 38.
Middlesbrough.
Numărul 22.
Millwall.
Va juca cu 44.
Chelsea.
Da! Da băgamiaş!
Alte lupte de stradă, aşadar.
Ce? Nu te aud!
Cine este, în pula mea?
Cum?
Da!
- Cu cine, cine, cine?
- Cu Millwall!
Millwall-Chelsea. Vechi inamici,
conflicte ce întotdeauna au sfârşit prin crime.
Ad litteram în cazul meu,
deoarece, ca un mare fraier, am crezut că sunt
norocos în acelaşi bar şi a doua oară.
Şi m-am întâInit iar, cu noul meu prieten,
care bineînţeles, s-a dovedit că ţinea cu Millwall.
Poate ar trebui să-l întreb dacă am futut-o pe sora'sa,
devreme ce nu îmi mai aduc aminte.
Dacă mi-aş fi ascultat instinctele şi aş fi lăsat-o mai moale,
nici unul din necazurile astea nu s-ar fi întâmplat,... dar n-am făcut-o,
şi nu pot să dau vină decât pe mine.
Doar uneori, vreau să zic numai uneori,
ar fi fost bine să ÎI fi adus pe Bright cu noi.
Este tipic pentru el, ca seara să îşi scoată soţia la o cină romantică.
Vezi? Chiar are o latură amabilă.
Aaaarghh!
Zeb şi Raff nu au văzut tragerea,
pentru că făceau ceea ce fac ei mai bine -
jefuiau case,
ceea ce vor regreta mai târziu.
Eu, am început să am sentimentul că
bătrânul Magic Johnson şi-a pierdut îndemânarea.
Porneşte, frate! Porneşte băgamiaş.
Mă urmăresc!
Şi-a pierdut îndemânarea?
Prostii!
Greu mai poţi avea o noapte frumoasă în Londra, nu?
Eu zic că numai din cauza negrilor şi a bordelurilor.
Taci frate că ne plictiseşti!
Bine aţi venit la BBC London Sport cu Danny Kelly.
Acum, toţi cei care au ascultat Breakfast Show în această dimineaţă au aflat că Danny Baker aşteaptă
cu emoţie evenimentele confruntării dintre Millwall
şi Chelsea chiar de aici din Londra.
Reporterul nostru, ca deobicei, este Pete Stevens.
Aşa este, Danny. Sunt sigur
că vor fi detaşate impresionante forţe ale poliţiei.
pentru a despărţi bine-cunoscutele
elemente huliganice ale celor două echipe.
Sper doar să nu primesc postul de a transmite
în direct din Sudul Londrei.
Aş prefera să privesc partida la televizor
din fotoliul din sufragerie.
Hai odată Albert, boşorogule!
Pierdem avionul.
Deplasare Liverpool
Ai păţit ceva, Bill? Pari ofticat.
Nu, nu mă simt prea bine.
Un dobitoc mi-a spart casa noaptea trecută.
Aşteaptă.
Brusc, deplasarea la Millwall nu mai era aşa atrăgătoare,
acum ştiam că duşmanii mei fac parte din brigada lor.
Este singurul loc de pe planetă
unde nu aş vrea să fiu prins.
Oricum, deplasare la Liverpool şi şansa de a avea
un somn bun în autobuz.
Marfă bună.
- Ce ţi-au furat, Bill?
- TV-ul, DVD-ul...
Au luat până şi PlayStation-ul copiilor
şi telefonul meu mobil.
- Mobilul tău?
- Da.
Ştii ce să faci?
Sună-te pe telefon şi vezi dacă încă îl mai au.
Asta o să îi sperie rău.
Spune-le că ştii unde stau şi cine sunt.
Bună idee, Rods.
Am ring tone: Ride Of The Valkyries.
Ştii tu... strigătul de luptă.
Asta chiar o să-i sperie.
Alo?
Eşti un om mort.
Spre nord
Nu am ştiut că este casa ta!
Stai, am tot ce am luat.
Am până şi PlayStation-ul.
O să vă rup în două!
De unde eşti, prietene?
Din zonă.
Ţii cu Chelsea, nu?
Da.
Londonezi spurcaţi!
Îl ştiţi pe Stanley?
Fugi!
Aşa, fugiţi, şobolani spurcaţi.
Condu mai departe. Condu!
Hei! Opreşte autobuzul, spurcatule!
Veniţi în pula mea!
După cine pula mea fugiţi mă?
Pizdelor! Pizde futute!
Hai. Valea!
Vino aici.
Nu prea ai strălucit acolo, fiule?
Ce?
Trebuie să duc muncă de lămurire acum,
să îl potolesc să nu vă rupă'n două.
Coaie proaste!
Despre ce este vorba?
Dar i-am făcut, nu e aşa?
Ştiam că Billy avea o adevărată pedeapsă pregătită pentru Zeberdee.
Nu era genul de iertător, dar atât timp cât Harris
era prin zonă, nu putea să-i facă nimic.
lar Harris şi Billy cu siguranţă nu aveau nevoie
de un alt motiv pentru a se certa.
Bine. Fără furturi.
Nu atrageţi atenţia.
Doar ţineţi-vă coaiele jos.
leşiţi acum afară, plecăm mai departe în cinci minute.
Bine? şi orice aţi face... fără bătaie!
Ciudat că tocmai el să zică asta, nu?
Zeb, ce ţi-a zis Billy?
A zis că trebuie să-i dăm lucrurile înapoi până mâine.
Şi că trebuie să ne cerem scuze în fata
nevestesii şi a copiilor.
Ai avut o încheiere atunci.
Eşti norocos. Ar fi putut să te snopească în bătaie.
Un sfârşit beton, nu?
Coiosul ăsta nu va mai vorbi niciodată cu noi,
şi toţi vor crede că suntem nişte ciorditori de doi bani.
Păi sunteţi nişte ciorditori de doi bani.
Dar ştiţi ce trebuie să faceţi, nu-i aşa?
Demonstraţi că aveţi valoare la Millwall.
Asta va aranja lucrurile.
Dă, fă-ţi treaba acolo,
şi vei fi un erou pentru el.
Vrei să numai sosotesti despre bere?
Tot ce faci este să te plângi din cauza berii.
Voi deschide sticlele numai cu dinţii,
până ajungem, Bill.
Am fi putut să luăm şi câteva conserve.
Nu trebuia să iau burger-ul ăla de pui.
Să mor eu... ăştia sunt suporterii lu' Stoke,
ăia care ne-au făcut.
- Unde?
- Acolo. Uite... ei sunt.
- Ei sunt.
- Cu siguranţă ei sunt.
Pe Rory, pe Rory, pe Rory.
Ascultaţi! Punem berile în siguranţă.
Apoi îi luăm pe flancuri, da?
Nu spun nici măcar un cuvânt.
Ce naiba faci?
Sunt doi dintre suporterii Stoke care ne-au făcut.
Las-o baltă. Întârziem la întâInire!
Să-i fut! Ne-au bătut rău de tot.
Nu! Sunt gabori în zonă.
Îţi zic să NU...!
Idioţii dracu'!
Mai uşor voi doi, în pula mea!
Ce, tu erai bătăuşul din şcoală? Tu erai?
Distracţie plăcută, băieţi.
La ce pula mea te uiţi?
Vocabularul bogat al lui Billy
nu îl va propulsa niciodată în Parlament.
Şi grupul ăsta ar putea fi cu West Ham,
Cardiff, Arsenal, Stoken sau chiar Man Uhited.
Nu contează pentru mine.
Sorţii nu arătau foarte bine.
Ştii ceva? Cred că asta se numeşte noapte. Tom?
Dă, hai să bem o bere.
Dă, bună idee. Să mergem.
Tu ce faci, Tom?
Bine băieţi. Ne întâInim imediat.
Comandă-mi şi mie o Miller.
- Light?
- Er... normală.
- Nici o problemă.
- Ne vedem mai târziu.
Te simţi bine acolo jos, domnule?
Ce ai păţit?
M- au bătut de m-am căcat pe mine.
Dar tu?
Eu? Eu sunt mort.
Bill! Rod!
Ajutor! Unde sunteţi?
Bill! Ajutor!
La naiba.
Revino-ţi.
Trebuie să fim la tribunal peste jumătate de oră.
Tribunal? Ce?
Băgamiaş... Dar cum rămâne cu visul meu?
Despre ce naiba era visul ăla?
Cine era puştanul ăla cu faţa bandajată?
Unde era tunelul? Ce însemnau toate alea?
Să mă fut! Cred că e iar din cauza marijuanei.
Ce nu este în regulă cu tine, Bright?
Ai 40 de ani,
şi încă insulţi în mod agresiv.
Am întâInit copii cu mai mult bun simţ.
Ce-ai spus?
Nu îndrăzni să-mi răspunzi cu tonul tău obraznic,
grăsan împuţit!
Instanţa ne numeşte copii, în timp ce ei sunt la
King's Cross făcând sex cu ei.
Ar fi trebuit să-i spun acestui boşorog excentric
să vină cu noi la Millwall.
Poate i-ar plăcea să îşi dea peruca
la schimb cu o bătaie.
Da domnule! Îmi pare foarte rău. Nu se va mai
întâmpla vreodată, domnule. Puteţi fi sigur de asta.
Cred că ar fi şi cazul, Mr Bright.
Transfer asta pentru rapoarte.
Ne vedem într-o lună pentru sentinţă.
- Şi Bright...
- Da, domnule?
Dacă apari înaintea mea, înainte de acea dată,
Nu voi ezita să îţi dau o sentinţă de cel puţin cinci ani...
Cum se întâmplă, că în timp ce am coşmaruri cu copii morţi
Rod "intră în graţiile" clericului?
Ce are el şi îmi lipseşte mie?
*Păcat, îi atârnă de parcă ar avea o măciucă!*
Şi este şi complicat,
... se ştie că se implica serios.
Cum se vând lalele?
Merge vânzarea?
Ce se întâmplă, Tom?
leri, am fost la zdup cu Bright pentru că
ne-am bătut cu OB. Ţi-ar fi plăcut mult.
Mişto, Tom. Sună foarte inteligent.
Dar nu mă mai interesează.
Da, bine, spuneam şi eu aşa...
Atunci du-te şi spune-o în altă parte
şi nu mai veni la taraba mea făcând pe şmecherul.
Bine. Stai liniştit, Ad.
Să stau liniştit?
O să îţi spun eu despre "statul linişti"
Ce ai păţit de baţi lumea?
Nu ar fi timpul să te maturizezi?
Ai aproape 30 de ani. Vrei să rămâi în urmă?
Oricum, sunt destui fraieri.
- Ce?
- Eşti un puştan deştept. Gândeşte-te.
- Astea sunt.
- Nu, sunt din partea noastră.
Tommy... mai gândeşte-te.
Aproape 30? Păi el câţi are?
Am vrut doar un buchet de flori
şi el îmi spune să mă gândesc la viaţa mea.
*Mai gândeşte-te, Tom!*
Ne mai întâInim, Albert.
Ce caută Harris şi Bright aici?
Deabia i-am putut opri, Bill.
Sunt oameni proşti, Tom.
Harris crede că suntem legaţi
pentru că am luptat în război.
Ce nu înţelege este că am luptat pentru a opri
oameni ca el, cu opinii fasciste.
lar Billy este pur şi simplu un idiot.
Tot mai vrei să te duci în Australia?
Nu ştiu. Este un bilet gratis dacă te interesează.
Verilor tăi le-ar place să te vadă.
Fă-ţi o favoare...
Distanteaza-te puţin de toate
lucrurile în care eşti băgat.
Sunt bine, Bill.
Făceam mişto de tine.
Bine, dar ai grijă.
Următoarea dată când vei vizita un cimitir
poate vei fi într-o cutie.
Ce cauţi aici, lindicule?
Am venit să-mi arăt respectul.
Nu eşti bine venit.
Stai puţin... Nici nu I-ai cunoscut? Nu-i aşa?
Hai, puneţi şapca aia jegoasă şi cară-te.
Hai, joc de glezne!
Nu uita de întâInirea noastră.
Ce faceţi, băieţi? Ce se întâmplă?
De ce ai o planşă de Darts desenată pe tricou, Zeb?
Ce te fute grija, mocofanule?
ÎntâInirea.
Mai devreme în aceeaşi zi.
Bine băieţi! Primul până la o sută.
Stai drept!
Vrea să ştie cine i-a furat PlayStation-ul.
Eu.
Bună idee. Rupe-l!
Hei, cap de melc, ţine-ţi mâna întinsă.
- Cum, Zeb?
- Am spus, ţine-ţi mâna întinsă.
Eşti doar un copil, nu-i aşa?
Ţine-ţi şi tu mână întinsă, Zeb.
Să vedem câţi ani ai tu.
Încerci să-ţi baţi joc de mine, mă?
În ajunul meciului cu Millwall,
este timpul partidei de juniori dintre cele 2 echipe.
Este plăcut să vezi că Billy şi Fred
îşi lasă divergenţele deoparte
când este vorba despre copii lor.
Ce coincidenţă! Copii noştri joacă unul
împotriva altuia chiar înainte să ne întâInim în Cupă.
Se pare că la această partidă nu vor fi altercaţii. Ce zici?
Îţi faci iluzii într-o ţară de bandiţi?
Hai să vedem...
Dacă istoria este ceva palpabil,
ultima oară când ne-am întâInit,
v- am fugărit prin toată Londra.
Nu ai putea să alergi 100 yards, prietene!
- Nici nu aş avea de ce!
- Nu fi antipatic, Bill. Nu te caracterizează.
Pronunţă pe litere, pizdă.
P- I-Z-D-A. pizdă.
Mă refeream la "antipatic", spurcatule.
Mai vedem cu antipatia când te vei pierde
prin sud, grăsan spurcat.
Waw! Acum devine personal.
Acum, care-i problema ta?
Că trebuie să îţi deschizi în curând magazinul de kebab
sau că trebuie să-i cumperi lui Charlie un bărbat alb.
Cum te simţi făcând afaceri cu un turc
când tu ar trebui să fi aripa dreaptă?
Scooby-Do este mai puţin confuz decât tine.
Tu vei fi confuz când îţi voi sparge ţeasta.
Vrei să aştepţi până la meci sau facem una acum?
Nu te pune cu categoria grea, jet lung de pişat.
Atunci nu o mai bate pe maică-ta, labagiule.
Ce ai zis, spurcatule?
Ce-ai auzit, pizdă Johnson futută.
Spurcatu' pulii! Uită-te la tine, pizdo!
Dă-te de pe mine, tu... Dă-te, pizdo!
Să mă fut. Dacă nici ei nu pot fi maturi, hai să mergem.
Te fac, băgamiaş!
Exact cum am bănuit.
Rod "pava" curtea clericului Gary,
iar acum vrea să îi cunoască prietenii.
I- am propus o întâInire pe docuri,
dar el tot insită pentru una socială.
Şi de ce mereu când prietenul tău cel mai bun
întâIneşte o fata, se transformă brusc într-un mieluşel,
şi se comportă de parcă te-ar cunoaşte
de doar zece minute?
Aşa... şi cu ce te ocupi, Thomas?
Thomas?!
Rup căpăţânile oamenilor într-una,
şi tu ar trebui să ştii, divă.
Tu eşti cea care citeşte acuzaţiile.
Eu?
Muncesc mult şi din greu.
La fel ca Rod!
- Da?
Cor...
E prins tare rău aici.
Cea mai naşpa combinaţie.
Vrea să pară o scursură din clasa mijlocie.
Mi-ar place să-i fut una şi să-l trimit înapoi în Penge.
Pare drăguţ...
Da, da! E super...
Bill, sunt Tom. Crezi că ieşi la o băută?
Mor de plictiseală.
"Ne vedem în bar şi nu-ţi fă griji că am şi prafuri"
Ne întâlnim la serviciu pe la 7 dimineaţa,
Stai liniştit că îmi aduc şi echipamentul..
- Ce zici de o saună?
- Bună idee, Bill.
Johnson!
Bine, Billy. Ce avem pentru astăzi?
Un masaj cu levănţică la cap?
Nu, lasă asta şi fă-mi direct o muie, ok?
Sunt mască, nu cred că va mai lucra o săptămână.
Dar ce-a fost cu ţipătul ăla?
- Tu ce crezi?
- Bun băiat.
Păi ce crezi că a fost cu ţipătul ăla?
Am o cădere nervoasă.
Eram cu mâinile legate şi nu aveam decât o singură
soluţie: ...să-i cer sfatul lui Bright.
Bill, pot să vorbesc ceva cu tine?
Da, bineînţeles că poţi fiule.
Este vorba despre... Ţin o...
Nu ştiu. Doar ţin... Ştii?
Da, da, ştiu.
- Pe bune?
- Da, ştiu.
Futeamaş!
Am crezut că mi se întâmplă doar mie.
Nu, ascultă.
Mi se întâmplă tot timpul.
Nu, nu-ţi fă griji. E dulce.
Nu-ţi fă griji. O să am grijă de tine.
Mersi Bill.
Eşti un om de treabă.
Lasă. Nu face nimic.
- Aici era.
- Ce?
Hai fiule. Nu te prefă. la!
Distracţie plăcută!
Trebuia să bănuiesc asta.
Ultima persoană de pe planetă cu care ai vrea să
vorbeşti când eşti paranoia
Cere-i un sfat lu' Bright, şi te alegi cu o Viagra!
Chiar merită, Johnson?
Şi ce bun prieten îmi era când aveam nevoie de el.
Grăsan dracu'
o freacă toată ziua cu târfa aia din Penge.
Scularea, somnorosule.
Erau părinţii mei la telefon.
Vin în Londra în acest weekend
şi vor să ne invite în oraş.
Bine, dar să nu fie sâmbătă.
Mergem la Millwall.
Ba sâmbătă, Rod.
Dar ce are duminică?
Se duc la fratele meu în Reading.
Să nu-mi spui că mai repede te-ai duce la football.
Păi, sunt bărbat.
Este doar un meci.
Sunt bărbat.
Dar părinţii mei vin numai o dată la câteva luni.
Da? Millwall vine mai rar decât eclipsa, dragă.
Hei, şi acum de ce pleci?
- Mă duc la muncă.
- Hai să mai discutăm despre asta?
Nu este nimic de discutat.
Ori îmi vei cunoaşte părinţii sâmbătă,
ori nu îi vei cunoaşte niciodată.
Ce faceţi băieţi, băieţi?
Da? Marfă! Vorbim mai târziu.
Ce faceţi băieţi?
- Serviţi?
- Da, ce vrei? Albe sau maro?
Dă-i, Dă-i! Dă-i spurcatului!
Vino aici.
Spurcat! Spurcat! Spurcat!
la-i prafurile.
Vino. Hai să mergem.
Spurcatule!
Vino!
- La naiba!
- Cred că asta a făcut-o Zeberdee.
Hai să mergem.
Viaţa bunicului meu îi dispărea în faţa propriilor ochi.
Cu Albert mort, nu mai avea pe nimeni în afara mea,
aşa că era timpul să-i ofer suport familial.
şi chiar nişte sfaturi prieteneşti.
Ar trebui să vii la Millwall în weekend.
Poate aşa îţi mai revii.
Stai bine cu banii, Bill?
Ştii că doar trebui să ceri.
Câştig ceva bani acum.
Şi nu am nici o gagică cu care să-i cheltui.
Spre diferenţă Rod.
Vorbeşti de parcă ai fi de pe lună.
Da, bine...
Va veni şi vremea ta.
Nu te apuca niciodată mâncărimea?
Ba da.
Mă şi văd pe un şezlong în spatele curţii,
câţiva copii alergând în jur...
relaxându-mă cu Pimm a mea, în linişte.
Copii?
Da. De ce nu?
Ce nume vor avea?
Dorian, după colegul meu.
Dorian?
Amândoi?
Da, probabil.
Şi dacă sunt fete?
Dorian.
Eşti un băiat bun, Tom.
Ai grijă de portofelul meu, Bill.
Mă duc la toaletă.
Îţi spun eu, Fred.
Cartierul ăsta îi bate pe ăia din Sudul Londrei
cu mâinile legate.
Mi se rupe.
Mă piş pe Bermondsey când vreau eu.
Este plin de paraziţi şi aurolaci în cartierul ăsta.
Vreau doar să-l găsesc pe acest Tommy Johnson
şi să plec din cartierul ăsta.
Hai să-l spintecăm şi să-l aruncăm prin sud.
Nu greşeşti!
Hei tu, slăbănogule, vino aici!
- Eu?
- Da tu, în pula mea! Vino aici.
Hai vino!
Ai auzit vreodată de un dobitoc pe nume
Tommy Johnson?
Johnson...
Nu, nu am auzit niciodată de el, prietene.
Da?
Da!
Aha, şi care e numele tău?
- Ce?
- Am spus, care e numele tău?
Dorian.
Ne ia la mişto!
Dorian? Sună de parcă ai face mişto de noi.
Da, ştiu.
Doar un nume, nu-i aşa?
Demonstrează!
Să demonstrez ce?
Nu te mai bâIbâi şi demonstreaza'n pula mea!
Arată-i un document.
Er...
Nu am portofelul cu mine, prietene.
Atunci du-te! Dispari spurcatule... Valea!
Stai!
Vedem imediat cine eşti cu adevărat.
Dă-mi telefonul!
Cine este?
Alo, sunt Rod. Dorian este pe acolo?
Ai mare bulan, spurcatule!
Hai să mergem!
Crezi că este în altă parte?
Mergem şi dincolo.
Trebuie să fie pe aici pe undeva.
La naiba! Te-ai căcat pe tine, fiule?
Te-ai gândit bine! Crede-mă!
În momentul în care i-am văzut că vin după tine,
am ştiut că le vei da un nume de căţel.
Este un mic truc pe care I-am învăţat în armată.
Acum cu siguranţă îmi voi boteza copii Dorian.
Dorian.
- Dorian.
Rodder, te iubesc câteodată. Ştii asta?
Nici tu nu eşti prea rău, Johnson.
Sunt pregătit acum.
Semnele sunt bune. Care Millwall?
O să intru în transă - acolo la ei.
Da.
Nu mai spune, Rod.
Ce?
Ştii tu ce.
Uite, Tom, pana mea... Vin părinţii ei în oraş.
Hei Tom, vei avea nevoie de astea, acolo unde te duci.
Cum vă simţiţi, domnule?
Nah. Nu prea bine. Tu?
Tot mort.
Îmi pare rău. Şi eu la fel?
Nu, tu încă eşti în viaţă.
- Cine eşti prietene?
- Nu ştiu prietene.
Nu-mi pot da seama până nu îmi dau jos bandajele astea.
Ce e?
Ce vrei să spui cu "ce e"?
De ce te uiţi aşa la mine?
Nu ştii?
Ce e, Rod?
Nu-ţi aduci aminte ce ai făcut azi-noapte?
Am fost pulbere, nu-i aşa?
Ultimul lucru care mi-I amintesc este că eram
în cârciumă cu tine şi cu bunicămiu'.
Jesus, Tom...
Ce naiba, Rod! Ce e aşa grav?
Nu-ţi aduci aminte de Barbara?
Care Barbara?
Ai încercat să fugi cu nevasta lui Billy.
Lasă vraja!
Şi când ţi-a făcut semn, ai bătut-o rău de tot.
- Cum?
- I-ai rupt falca, Tom.
Ştiu că faci mişto de mine, Rod.
Te rog spune-mi că faci mişto de mine, Rod.
Nu fac, prietene.
Băgamiaş, King. Îţi spun şi ce fac.
Îl sun pe Zeb. El trebuie să ştie.
Ce faci, Zeb?
La naiba, Tom. Nu ştiu ce să zic.
Te-ai dus cu furie, prietene.
Nu vreau să am de a face cu asta.
Bulangiul ăla a jucat Darts pe mine.
Ce mă fac, Rod?
Trebuie să te duci la el.
Cum?
Du-te la el şi cere-i iertare.
Asta este o bună idee. Aş putea să-i sparg şi nasul
ăleia, devreme ce tot sunt la el.
Nu ştiu ce altceva să-ţi spun Tom.
Nu, ai dreptate. O să...
Mă pun în genunchi în faţa lui şi îI las să mă bată
până mă cac pe mine.
Cu puţin noroc,
va avea milă de mine când sunt pe podea.
ÎI cunoşti mai bine decât mine, prietene.
Păi tocmai asta este problema. Ştiu ce va face.
Johnson.
Ascultă, Bill, ascultă.
Pe viaţa mea, nu îmi amintesc nimic.
Cu siguranţă am căzut din copac.
M- am trezit şi...
Nu ştiu nimic, Bill. Te rog, Bill.
Nu ştiu ce s-a întâmplat, prietene.
Îţi jur! Te rog, Bill. Te rog.
Pe viaţa mea.
Bă spurcatule, dâră jegoasă de pişat.
Nu pot să cred că ai pus botu' la asta!
Dacă te atingeai de femeia mea, erai mort de mult.
Găozarii dracu'!
A fost tare amuzant, nu?
Haideţi. Distraţi-vă, vreţi?
Hai. Este cu adevărat...
Asta îmi mai lipsea,
cu toate visele mele, cu toţi florarii şi panourile...
Să vă fut!
Pizdelor!
Se pusese în genunchi!
Cu prieteni că ai mei, cu siguranţă,
nu ai nevoie de duşmani.
Acum trei săptămâni, îmi vedeam liniştit de viaţă.
Dar acum, cu Millwall după colţ, sunt jumătate
din omul care eram, şi asta nu înseamnă prea mult.
Şi d'abia acum începe să se îngroaşe gluma.
Aici este Mark cu ştirile din sport.
Ei bine, a treia rundă are loc în această sâmbătă,
şi bineînţeles că cea mai importantă partidă
este cea dintre Chelsea şi Millwall.
Ştiu că toate concediile din poliţie au fost anulate,
dar asta depăşeşte orice limite.
Este o rivalitate străveche...
Salut, Bill.
Donna, dă-i o halbă, iubito.
Trece-o în contul meu.
- Cum stai cu norocul?
- Nu rău, Billy. Ce mai faci?
Bine. La fel ca şi înainte.
O să iau o parte mare din voi, chiar prin South Bermondsey,
iar Tommy va merge cu restul prin Surrey Quays.
Unde este întâInirea?
Nu poate fi prea departe.
Au ginitori în toată zona.
- Şi ne întâInim pe Old Bill înainte de a începe.
- Cum rămâne cu Billy?
Cum rămâne cu Billy?
Îi ştie pe cei de la Millwall pe de rost.
Să-l fut pe Billy! Nu mai ştie ce face!
Hai să ne lămurim.
Toţi ştim că a devenit o problemă.
Cu siguranţă ştie să se bată.
Dar nu poate să fugă în fisura din South London.
Eu un tâmpit.
Uitaţi-vă ce s-a întâmplat la Liverpool.
Ne-a stricat toată ziua.
Problema lui este că trage prea multe prostii pe nas.
Nu va mai gândiţi la el.
Las-o mai uşor. Este unul dintre ai noştri.
Aşteaptă. Harris are totuşi ceva de spus.
Este ca şi cum ai avea un copil mare lângă tine.
Este un drogat, prietene.
Lasă-l să-i ia doar pe Zeberdee
şi începătorii ăia. Ăia îi ajung.
Doar aşa ca să scapi de el.
I-a trecut vremea!
Bill...
Bill!
Ce s-a întâmplat, draga?
Tu crezi că sunt în formă, nu-i aşa?
Poftim?
Sunt în formă, nu-i aşa?
Da' bineînţeles că eşti, naivule.
Vino aici.
Mănâncă-ţi cina.
Bright!
Nu mă mai speria aşa cretinule!
Bill, las-o mai uşor.
Cum de nu ai fost la cârciumă azi-noapte?
Am adormit, nu-i aşa?
Dar de unde ştii că nu am fost acolo?
M- a sunat Harris şi m-a întrebat unde eşti.
Păi şi de ce pula mea nu mă sunat pe mine?
Poate a uitat, eh?
- Te-ai prins?
- Futeamaş! Pentru ce e ăla?
Millwall.
Nu fi prost.
Nu poţi să iei un pistol cu tine.
- Este doar un pistol de semnalizare.
- Ce ai păţit? Poţi să omori pe careva.
Ar trebui să ne distrăm, nu-i aşa?
La naiba, Bill.
Tu eşti la mutare, nu?
- Nu trebuie să demonstrezi nimic.
- Nu trebuie?
Arăţi la fel de bine ca în ziua nunţii.
Unde îţi sunt medaliile?
Nu te poţi duce la Whitehall fără ele, dragul meu.
Eşti un erou William.
Du-te şi pune-le dragul meu.
Fă-mă cea mai mândră femeie în viaţă.
Nu te uita la mine.
Da... aşa. Dispăreţi pakiştilor!
Valea!
L- ai văzut pe bobocul ăla mic?
Cu toate prostiile ale în jurul burţii.
Ştiu, ştiu.
Ai văzut ce burtă avea? Ai văzut?
Tu nici nu ştii de ce te-ai născut!
Oh, dispari.
Hai dispari, boşorogule!
Acum ştiu cine sunt.
Atunci arată-mi.
Gata, aşteaptă.
Grăbeşte-te, coaie leneşe.
Azi sunt Millwall.
Te simţi bine?
Beton, prietene. Sunt turbat de emoţie.
Asta este!
Ce s-a întâmplat, arăţi de parcă ai văzut o fantomă?
Ascultă, Zeb. Ascultă!
Tu... Mai bine doar...
Ce, Tom?
La naiba Tom, mai bine să fac ce?
Doar ai grijă de tine. S-ar putea să devină urât.
Nu-ţi fă griji pentru mine.
Voi deveni un erou.
Revino-ţi, trebuie să ne întâInim cu ceilalţi.
Îţi spun, sunt turbat de emoţie! Hai, vino!
Deplasare Millwall
Hei Tom, unde este Rod?
Cine naiba ştie...
Te simţi bine?
Da. Nu am putut să dorm, cum aş putea?
Morţii lor de emoţii.
Nenorocita din Penge a pus gheara pe el,
şi numai un miracol ar putea să-l aducă înapoi.
Dar nu mi-am dat seama ce o să se întâmple.
L- am pierdut când aveam mai mare nevoie de el.
Şi nici măcar cineva de calibrul lui Rod
nu ar avea tupeul să spună...
Espresso ăsta te termină.
Dragă dar tu nu bei espresso.
Spune-mi mai multe despre aer condiţionat, Rodney.
Sunt fascinant.
Aer condiţionat?
Mi-ai spus că ai o firmă de aer condiţionat.
Păi, avem câţiva oameni pe dube majoritatea timpului.
Vara este intodeauna mai aglomerat.
Nu este nimic ca o temperatură plăcută,
ce te ajută să lucrezi.
Oricum, mai toată ziua stau la birou
şi aştept weekend-ul.
Nu mă înţelegeţi greşit,
iubesc banii ce ies din afacere.
Dar marea mea pasiune este
să mă bat cu lumea la meciurile de fotbal.
Trebuie să îmi canalizez energia către ceva,
şi cum vă daţi seama şi după burta mea,
Nu prea particip la multe activităţi sportive.
Şi nu iau droguri.
Bine, asta nu este chiar adevărat, dar nu iau multe.
Dar trebuie să mă descarc, şi o bătaie pe cinste
se pare că este cea mai bună alegere. Nu sunteţi de acord?
Sau poate că nu...
Cel puţin, spre deosebire de voi, eu nu trăiesc degeaba
- pizde jegoase cu morcovi în cur,
ce vă prefaceţi că micul vostru coşmar din periferie s-a terminat.
Sau poate este doar dintr-o perspectivă
prea dificilă pentru voi.
Prietene, ne faci şi nouă nota...
Nu, plătesc eu...
Rod! Ştiam că vei veni!
Nu aş fi ratat-o pentru nimic în lume, prietene.
Uite o ghiulea omule!
Sunteţi pregătiţi pentru noi sau ce?
Bine, hai să vedem cât de tari sunteţi.
Aşa că vino să ne cauţi, căcănarule.
Oh, şi fi atent!
Adu-ţi aminte că veţi fi prea în sud.
Departe de toată mulţimea şi ochii poliţiei.
Aşa că păziţi-vă spatele.
- Să-i fut!
- Hai pe ei!
Salut, Tom.
Ce se întâmplă, Joe-boy?
Totul este în regulă pe aici, omule.
- Unde este Harris?
- E pe drum, vine dinspre South Bermondsey.
Du-te repede pe pod.
Vorbim mai târziu.
- Salut, Joe. Unde eşti?
- Pe pod şi este linişte totală aici.
Cască bine ochii.
Ajungem şi noi imediat.
Te sun dacă văd ceva.
- Ai grijă!
- Vorbim mai târziu.
- Aici eraţi!? Marfă.
- Du-te la capătul celălalt, repede.
Marfă, Bill?
Ai ajuns cu bine?
30 de ani am stat lângă cu tine.
lar acum îţi baţi joc de mine chiar aşa?
Las-o baltă!
Oricine va încerca să fugă,
va fi servit cum se cuvine când ajungem înapoi acasă.
Aţi înţeles?
Eşti pregătit fiule, da?
Da. Tu eşti?
Trebuie să îţi spun acum.
Am o sentiment foarte naşpa despre asta.
Haideţi odată!
Hei. Hei. Mai încet.
Mai încet. Mai încet.
Mai încet!
Hei. Mai tăceţi dracu' din gură!
Mai tăceţi dracu' din gură!
Linişte. Linişte.
Labagii dracu'!
Băgamiaş!
Spurcatilor!
Părăsiţi zona!
Imediat!
Pizdă spurcată!
Despărţiţi-vă imediat!
Mă repet: despărţiţi-vă acum!
Părăsiţi zona!
Pune mâna pe el!
Stai aşa spurcatule!
Dă-i spurcatului de jos!
Dă-i!
Johnson! Johnson!
Tu să-mi răneşti grav fratele, spurcatule!?
Daţi-vă la o parte!
Ai ajuns aproape de cimitir, fiule.
Tu cum de eşti aici?
Ei îi spun cădere nervoasă.
Eu îi spun cădere totală.
Rod şi cu ceilalt au fost pe aici.
Ţi-au adus nişte struguri.
Era er... şi Zeberdee cu ei?
Erm... tânărul ăla cu părul negru?
Care, şmecheraşul ăla?
Da, a fost.
Mulţumesc pentru asta.
Şi cum rămâne cu Australia, Bill?
Plec marţea viitoare.
Tu ce faci?
Ce să fac?
A meritat?
Bătut pe jumătate mort,
florari, taximetrişti, coşmaruri şi viziuni.
Unul dintre soldaţii din vechea gardă
s- a dus pentru totdeauna.
Bright a luat 7 ani,
şi cu hernie perforată, singurul lucru
de care voi mai trage pentru câteva luni este un Ianţ.
Şi după toate astea, trebuie să te întrebi dacă
chiar a meritat?...
Bineînţeles că DA!
Hai ia o halbă şi treci aici.
Se zice că imediat cum a fost pronunţată sentinţa,
au început să-i curgă lacrimi.
Am să o fac stând în cap, spurcatule!
Pizdă coruptă! Din cauza oamenilor ca tine se duce
ţara asta de râpă, dobitocule.
- Luaţi-I de aici!
- Spurcatu' dracu'!
Ţine aici!
- Unde te duci, pizdă alunecoasă?
- Khazi. Mi-a dat de o animalizare.
Zeb, să-mi păstrezi şi mie,
sau te omor.
Ce mai faci, Zeber-fuckin-dee?
Bill Farrell îşi petrece restul zilelor la soare
Billy Bright face şapte ani
într-o închisoare de maximă securitate
Tony Harris este tot şef de brigadă
Raff a rămas tot un ciorditor de doi bani
Zeberdee 1980-2004
Rod King trăieşte în Penge
conducând firma de aer condiţionat
Tommy Johnson s-a apucat de rugby...
... Abureală
Traducerea şi adaptarea:
zimnicatorul@yahoo. com
Sincronizare: MihaiD
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro