To so prizori, ki smo se jih vsi bali.
Pretepi med angelškimi
in turškimi navijači...
...nekateri udeleženci
so bili hudo poškodovani.
...nasilja je ogromno.
Na glavnem trgu je bil pretep
Biti pretepen od nogometnih huliganov,
je kot spolna bolezen: bolečina traja in traja.
Ravno zato je tako vznemirljivo.
To sem jaz, Tommy Johnson,
pred tremi tedni, skoraj mrtev.
Veste, kaj je smešno na tem?
Vedel sem, da se bo zgodilo.
Kakorkoli, skoraj je že konec
in edino, kar šteje je: ali je bilo vredno?
Nisem nič posebnega.
Še eden izmed zdolgočasenih moških bližajočih se 30im,
z dolgočasnim delom, ki živi za vikend.
Rutinski seks, vodéno pivo,
trde droge.
In vsake toliko zbrcam koga.
Tottenham v gosteh
Zeberdee, Bill tu.
Kaj? Kako sem?
Kako to misliš, "kako sem"?
Jebeno fantastično!
Za las se nam je izšlo.
Zapri gobec.
Mali se obrača po vetru.
- Kaj je rekel?
- Nič.
- Kako misliš, "nič"?
- Odložil je jebeni telefon.
Raff, pokliči Tommyja.
Ugotovi kje je.
Na vogalu je pub "Ship and Billet".
Tam se dobimo.
Te pokličem nazaj,
Harris me kliče.
Ravnokar smo jih videli njihovo skupino
na poti v pub na Denbigh Street.
Ne bo se jim sanjalo, kaj jih je zadelo.
Tu si.
Pridite, semkaj!
- Kako gre, Bill?
- Gre.
- Kje so ostali?
- Na poti.
- Harris je rekel, da jih je kakšnih 25.
- Ko opravimo z njimi, jih ne bo niti toliko.
Počakajte za vogalom!
Zakaj?
Preveč nas bo, če bomo vsi stali tu, teslo.
- Odjebite!
- Odjebite...
Bill, Harris je.
Pozdravljen, sine. Ja?
Prav. Se dobimo tam.
Kje si bil včeraj zvečer?
Sem mislil, da prideš na pijačo?
Johnson me je rabil za neko zajebancijo.
Končal sem na bencinski ob dveh zjutraj.
Zakaj voziš?
Vzeli so ti vozniško, norec.
Vzeli vozniško? Kaj pa naj, hodim?
Tu je.
Tako, nekdo je pred pubom.
- Kako star je?
- Samo mulc je.
Pojdi, daj ga.
Potiho.
- Ej, stari, maš ogenj?
- Ne zajebavaj se, poči ga.
Gremo!
V redu bo.
Dokončajmo stvar.
- Dajmo, gremo...
- Tiho, tišina.
- Tiho.
- Jebemti, gremo, fantje.
Tišina, ostanite tiho.
- Gremo. Prekleto.
- Tiho!
Ne zajebi tega.
Jebeni klovni nas ne bojo ustavili.
Same jebene živali ste!
Sramota za svojo jebeno državo ste!
Vi niste nogometni navijači!
Jebene pretepaške male pizde!
Kaj pa naj bi počel ob sobotah?
Sedel v jebenem naslonjaču
in drkal na Pop idole?
Potem se skušal izogniti
še ženinemu tečnarjenju
medtem pa se trudil sprijazniti
s svojim zakonom brez seksa?
Nato pa zagonil plačo za kebab,
poker in kurbe?
Jebeš to sranje!
Vem kaj bi rad počel.
Tottenham v gosteh.
Ljubim to!
Če to ni bilo jebeno popolno?
"Povešena jajca" je tokrat za razliko
celo spravil dimno bombo v pub.
Se spomnete takrat na Uptonu...
Takrat na Upton Parku,
sprožil jo je v tunelu!
Zapomni si, gospod prezgodnji izliv,
to je za tvojo ulico!
Kakorkoli, praktično mi kar sami poskačejo
iz jebenega puba meni točno v roke, je tako?
Skačejo mi v naročje.
Enega prasca sem tako močno, da so bile njegove
noge v stilu jebenega mladiča žirafe!
Res je. Zjebal sem si členke.
Zato udarjaj ljudi v usta, ne v jebeni tilnik.
Če ne bi tega naredil bi bil ti
zdaj v bolnici, pizda.
Nihče ni ljubil Chelsea
bolj kot jaz in Rod.
Odraščala sva na tribunah z mojim starim
On je poznal situacijo.
Prvi nasvet ki mi ga je dal:
Veš kaj moraš narediti,
ko te nekdo skuša udariti?
Brcnem ga v jebena jajca, očka.
Z Rodom sva vse počela skupaj.
Pohiti, Tom, sestradana sem.
Celo uro sem rabil, da sem sploh našel luknjo.
No, Rodu tega ni bilo treba vedeti.
Še en teden ne bo hodila.
Moj dedek, stari Bill Farrell,
naju je večkrat peljal na pijačo
in govoril o vojni
in kako je postavil "Veliko" pred "Britanijo".
Pravil je, da nogometni pretepi
niso bili nič v primerjavi z Nemci.
"Borili smo se na plažah,
borili smo se v..."
Čeprav je pretiraval, je imel prav.
Smo otoški narod. Boj je kar počnemo najbolje.
Ne gre za barvo kože ali narodnost
gre samo za občutek, ko si v prvi liniji.
Resnica je,
preprosto ljubim boj.
Nič ni narobe z mano...
za razliko od Billyja Brighta. Njegov oče mu je
zmeraj stal ob strani kot dober vzornik.
Seveda, točno tako.
Vse vas bom pretepel,
preden se naselite zraven nas.
Pridi, sine!
S takimi starši ni bilo možnosti,
da bi postal naravovarstvenik.
Vseeno pa je bil eden prvih
nogometnih razgrajačev,
ki so opazili, da leži neodkrit zaklad
v angleški ljubezni do ekstaze.
Oj, tri pive, prosim, kolega.
Težava je, da je dal skozi toliko pretepov
na tribunah, da ga ni bilo več strah ničesar.
Pravi medicinski izraz za to je
"totalen jebeni psihopat".
Bill, gremo od tu.
Tam je deset navijačev Stoka, ki strmijo v nas.
- Koliko si rekel, da jih je?
- Kakšnih deset. Prosim ne začenjaj, Bill.
- Prav, kateri od njih bulji vame?
- Veliki s kapo na glavi.
Ej, vidiš, pizda. Tebe bom zrezal prvega.
To je bila njegova ideja zabavnega večera.
Jebene reve!
Ampak pod zabavo in igrami in Range Roverji,
je tlelo Billyjevo nezadovoljstvo,
ker nikoli ni postal vodja naše bande.
Harris je bil glavni in to je bilo to.
Bil je pametnejši od Billyja.
Vse je vodil, kot v vojski.
Globoko v sebi je Billy vedel, da nikoli ne bo vodja
in zato je sovražil Zeberdeeja.
Zakaj? Preprosto...
Zeberdee se je zgledoval po Harrisu
in ne po njem.
In bolj je Zeberdee občudoval Harrisa,
bolj se je Billy znašal nad njim.
Kašno možnost je sploh imel Zeberdee,
odraščal je v betonski džungli
zadet od lepila in sovraštva?
Ne zavidam več mladim.
To je nočna mora.
Borba že od otroških igrišč naprej in saj veste,
kaj moraš narediti, da preživiš boj.
Aaah!
Tako kot jaz in Rod, sta bila
tudi on in Raff najboljša prijatelja,
edina razlika je v tem,
da sta onadva male tatinske pizde.
V primeru, da se sprašujete,
Zeberdee ga kličemo, ker rad snifa beli prah.
Nekega dne bo to njegov propad.
Iztegni roko, Raff.
- Kaj?
- Iztegni roko.
Samo jebeni mulc si, kajne?
Iztegni roko, Bill.
Kaj naj?
Iztegni jo, kot Raff,
da vidimo kolko si star.
Oooo.
No, da vidimo.
Me poskušaš izzivati?
Ah, utihni. Samo zajebavam se s tabo.
- Kako to misliš, "zajebavam s tabo"?
- Kaj?
Kako to misliš, "kaj"?
Sej veš, samo...
Torej, nehaj samo.
Pusti to.
Me hočeš prestrašiti?
Nikogar nočem prestrašiti.
Resno mislim.
Kar hočem izvedeti je,
kako si dovoliš, priti sem not
in me izzivati pred mojimi kolegi?
Jaz... To ni pomenilo nič, Bill.
Samo zbadljivka, to je vse.
Zbadljivka?
Zakaj govoriš z mano v
jebenem pesniškem slogu?
Nikoli te nisem maral, pizda mala.
Ti nisi dober,
kot ni bil tvoj stari.
On je bil navaden degeneriran pijanec.
Veš o čem razmišljam zdaj?
Razmišljam, če bi te zdaj moral
odvleči ven in te razrezati.
- Pusti, Bill.
- Kaj naj pustim?
Kaj, se vmešavaš ali kaj?
Ne bodi neumen.
Pravim samo, sej je še mulc.
Ne, naredimo to prav, Tom.
Če je dovolj star, da se z nami podi naokoli
in pretepa jebene ljudi,
je dovolj star, da govori zase.
Nekaj ti povem, Zeberjebendee,
Mislim, da bi te moral odvleči ven
in ti dati lekcijo
ker si me izzval in me pripravil do tega,
da sem izpadel pizda pred mojimi kolegi.
Jaz...
Nič nisem rekel.
Pridi, greva ven,
jebeni jecljač.
Pusti, daj?
Nehaj cmevhati in javkati in se zresni.
Imel sem te!
Prekleto, Zeb,
moral bi videti svoj jebeni obraz.
Mislim sem, da se boš lihkar razjokal.
Torej koliko, štiri, pet...
osem piv, Donna, prosim, punca.
Nič od tega ne bo v Avstraliji.
Od naslednjega tedna,
samo še avstralsko pivo.
Me ne skrbi, William.
Milsim, da sem itak bolj za koktejle.
Torej ne bom sedel zraven tebe.
No, to je bila ideja.
Bill, Albert, nisem vaju videl. Bosta pivo?
Moj dedek ni maral Brighta.
Vedel je, da je nasilnež.
Bill in Albert sta bila še mulca,
ko sta služila domovini.
Bila sta v prvih vrstah ob izkrcanju
šestega junija.
Bill mi je zmeraj govoril, da je bila edina stvar,
ki ga je gnala naprej Albertova volja po življenju.
Iz vojne sta prišla
kot ponosna vojna junaka
in se poročila z ljubicama iz mladosti.
Pokopala sta jih prav tako skupaj.
Mestni svet je Alberta nastanil eno
stanovanje nad Billom, izmenjala sta si ključe
in prisegla, da bosta vedno
pazila drug na drugega.
Zelo smešno. Zelo, zelo smešno!
- Si v redu?
- Ja, ja.
Še ta majhna. Ta majhna.
Tako, samo da odprem vrata.
Odprem vrata. Takoj bom not.
Udobno? Potrebujete pomoč s tem?
Stavim, da sta doživela precej sprememb,
kaj, vidva? Ja.
Danes je vse drugače, kajneda? Vse izginja.
To so Pakistanci, ki so prišli sem v 70ih,
vidiš. Vse so prevzeli. Pokvarili.
In kaj bomo zdaj, a? Kaj nam je ostalo?
Jebeni iskalci azila.
Gnili Tony jebeni Blair.
On je goljuf, kajneda? Nova delovna sila?
Mislim, in ta igra se je končala.
Nekdaj sem na teden prevozil sedem-,
osemsto strank.
Nič več. Ne.
Vse kar je ostalo so jebene stranke kurb
dol v Sohu sredi noči!
Sredi noči!
Zaboga, to ni res!
Potrebuješ polno luno, samo da jih opaziš!
Ta dežela je bila zgrajena na
dobrih ljudeh, kot sta vidva.
Ni dovolj takih kot sta vidva,
to trdim jaz.
Tako, naj vam pomagam s tem.
Zavihti svojo staro rit tja not.
Tako je prav, čudovito.
Naj še rečem, da mi je bilo v čast
voziti taka gospoda, kot sta vidva.
In jaz častim.
Ne bodite smešni.
Vara vas izgled človeka na vozičku.
Ne, vztrajam.
V čast mi je bilo.
Ne pozabita, pazita se rjavokožcev, prav?
Kakšen kreten.
Greva plesat.
Čeprav je govoril samo sranje,
je imel taksist v nekaterih pogledih prav.
Bill je bil eden tistih, ki so postavili
"Veliko" pred "Britanijo". Bil je vojni heroj.
Ampak življeje gre naprej.
Avstralija zdaj čaka njega in Alberta.
Mesto, kjer bi lahko preživela
ostanek svojih dni na soncu.
Živjo, Mavis, lepotička moja.
Kako si?
Žalostna bom, ker vaju ne bo več, Bill.
Sta že spakirala stvari?
Seveda sva. Ne boš rekla nasvidenje?
Ne moreš opraviti bolje kot tako?
O čem govoriš, Bill?
Ne razumeš?
Ti jebeni gnusni starec!
To sem imel rad na Billu.
Še zmeraj je bil v igri.
Več let je sanjal je o tem, da bi živel
v tujini in sedaj je napočil njegov čas.
Albertu in njemu sem celo dal priboljšek,
preden odpotujeta.
Vnuk mi je dal darilo za popotnico.
Džojnt njegove najboljše domače robe.
Misliš drogo?
Ja, torej, prižgi si, stari.
Jaz se bom zadovoljil s tem.
Neverjetno je pomisliti,
da bova v par tednih
gledala sonce zahajati na drugi strani sveta.
In sonce ne bo obkroženo z bloki.
Kilometri zlatega peska in zagorelih jošk.
Si že spakiral?
Nisem še pomislil na to.
Moj kovček čaka pripravljen v veži že tri dni.
Rajši pohiti, Farrell.
Ah, nehaj nergati, babnica stara.
- Veš kaj Bert?
- Povej?
Malo se mi vrti.
Vedno se ti je, baraba zadeta!
Vžigalna vrvica gori
Druga najboljša stvar,
za pretepanjem, je seks
in če pogledaš, da je v Londonu
skoraj 500,000 samskih žensk,
moram imeti vsaj polovične možnosti.
Sploh zato, ker bi pofukal vse,
samo da diha.
Povem ti stari, potreben sem.
Jebeno potreben sem.
Poglej balončke na tisti stvarci.
Predstavljaj si svojega glavača vmes.
Ne, ne, ne, Tom. Prave jebene kurbe.
Utihni, ti... Kaj je narobe s tabo?
Kako gre, ljubica? Ste v redu, punce?
- Kako gre?
- Bi kaj spile?
Par tekil?
Par dobrih starih tekilc, kaj?
Naj naročim?
- Stara dobra tekilca...?
- Tekilo.
Daj tem dvem miškam par tekil.
Tako jo bom nabil,
da bo od nje ostala samo še babica.
London se spreminja zmeraj na slabše.
Vsi dobri ljudje, kajne,
vsi dobri ljudje...
so prisiljeni se preseliti v predmestja,
zaradi dotoka nelegalnih priseljencev,
ki si utirajo pot v državo.
- Mislim...
- Ej, kolega.
Kolega, bi zaprl svojo jebeno gofljo?
Pozdravljen London
Tu imaš, kosmata jajca.
Jebena pizda.
Sem gor, punca. Gremo gor.
Ne morem več čakati da vidim tvojo ritko.
Tako te bom zjebal...
- Odprimo mesnico tu. Rod, poglej.
- Da te ne bom...
- Poglej.
Prelepo, prelepo.
Moj je zaspal, Tameka.
Moj tudi, Shian. Pofukanci.
Škoda. Velik je kot ščuka.
Dobro zate. Jaz imam sardelo tu.
Jebeni pofukanec mali!
Kako si drzneš priti v mojo luknjo
in se spraviš na mojo malo sestro,
brez njene privolitve?
Zdaj si v rajonu banditov, mali!
Nihče ne bo niti vedel, da si bil sploh tu.
Po celem Južnem Londonu so izkopane luknje,
za take kot si ti.
Jezus.
Pričakoval sem kosmiče in drkanje na hitro.
A v zameno dobim nekega norca
v Stone Island trenirki in nož pod nos.
In najhuje,
tu so se težave komaj začele.
Oj, smešna jajca. Kaj so te?
Kaj?
- Kaj so te?
- Rože.
- Kakšna vrsta rož, tepec?
- Lilije.
Če so lilije, kaj kurac potem
počnejo skupaj s krizantemami?
V redu. Oprosti.
- Kaj?
- Em... nekdo te išče, Bill.
Kdo?
...na zadnjih vratih.
Pustil sem jo, da gleda Zmenek na slepo.
Šel sem do The Venus
naletel sem na Sonnyja.
Dal mi je par Ejev.
To smo vzeli s še nekaj pijače,
in končal sem z dvemi ženskami v Chigwellu.
Obe sem živalsko v Tower Hotelu.
Bila je že nedelja ob enajstih zjutraj.
Ja, domov sem prišel ravno v času za
nedeljsko kosilo, ampak sem bil totalno zjeban.
Moram končati, stari. Moj kolega je tu.
Lepo te je videti, sine.
- Kako si? Gre?
- Ni slabo.
Sem slišal, da ste imeli Chelseajevi fantje,
majhno žurkico v Tottenhamu med vikendom.
Ne motiš se. Sem slišal, da ste imeli
Millwallovi fantje majhno žurkico dol pri Pompeyu.
Smo. Morali bi se dobiti.
Bilo bi zabavno.
Veš, kje nas najdete.
Kadarkoli hočete.
Prišli boste na vrsto. Kaj imaš zame?
Stvar, ki je nisem nikoli razumel
pri Brightu je bila, da je,
čeprav je bil med Chelseajevimi navijači,
posloval z glavnim izmed naših rivalov.
Millwall.
Pazi to, dva delata skupaj,
nato pa se zbrcata do onemoglosti,
takoj ko dobita priložnost.
V redu zadane. Koliko je?
Štiri čuke.
- Dobro, torej. Vzel bom.
- Gotovina.
Počakaj.
Počasi.
Kaj? Ne zajebavaj se!
Dobro.
Šel bom naravnost v bolnišnico.
Ja, se dobimo tam.
- Težave, Fred?
- Moj brat, Terry.
Nekdo ga je po betici, s palico za kriket.
Se zajebavaš?
Je v redu?
Ne vedo še.
Poglej, moram iti.
- Bom prihranil to za pozneje.
- Te pokličem kasneje.
Oj! Kaj kurac delaš?
Tri ure zamujaš.
Ne začenjaj, stari. Imel sem neke težave.
Zakaj si v rjuhi?
Nočeš vedeti.
Res je, nočem.
Obleči se in spravi te tepce k sebi.
Lilije dajejo skupaj s krizantemami.
Imaš sploh kaj oblečeno tam spodaj?
Zakaj ti sploh dam jebeno plačo?
Dajmo, začni z delom.
Žreb parov tretjega kroga pokala
- Kako se ti zdi, bajsi?
- Zgledaš kot župnik, stari.
Si zmešan?
To je Prada, pizda.
Obleka za v cerkev.
Obuj jebene čevlje.
Tam morava biti pred žrebom.
Pizda nesramna.
Kaj je z žrebom? Kako bova dobila
televizijo, da bova lahko gledala?
O, tam kamor greva bodo televizije.
Oj, Zeb, posrkbi da bova imela tokrat
primerno hišo za oropati, boš?
Nočem gledati žreba na jebeni škatli.
Upočasni, Davis, daj? Kaj je narobe s stabo?
Si jebeni vakumski sesalnik?
Kakorkoli, ali bomo danes zvečer
kradli, fukali ali se pretepali,
bomo to počeli prilepljeni pred televizor,
da bi videli s kom bo Chelsea igral v pokalu.
Poglejte, lepota pokalnega žreba je,
da se vse vrti okoli sreče.
Možnost je, da dobimo kakšnega od naših starih
rivalov, kot sta Cardiff ali West Ham,
ali če bomo zares srečni, Millwall.
In ker je žreb toliko pomenil Billyju,
se je odločil, da bo svojo dolgoletno ženo
Barbaro odpeljal na tiho, romantično večerjo.
Kakorkoli, štrene so se jima pomešale,
ker je Barbara pričakovala, da jo bo
peljal v West End na filipinsko hrano.
Da vidimo, kaj bo dobrega.
Ej, to je moja sestra!
Kaj, tvoje dekle?
Ej.
Ali daj televizijo bolj na glas,
ali reči tistim tam nej se utišajo.
Pomiri se, Bill.
Nočeva, da pride do kakšne scene.
Ne. Ne, nočeva.
- Rabljena rokavica!
- Rabljena rokavica, stari.
Oj!
Oj. Lahko utihnete?
Rad bi slišal jebeno televizijo!
...proti številki 52.
Southend United.
57.
Portsmouth.
igra z številko 38.
Middlesbrough.
Številka 22.
Millwall.
Igra z 44.
Chelsea.
Ja! Jebemti! Ja!
Še en hud boj torej.
A? Nič ne slišim.
S komi igramo, prekleto?
A?
Ja!
- Kdo, kdo, kdo?
- Jebeni Millwall!
Millwall-Chelsea.
Stari sovražniki, ki pogosto končajo umorjeni.
Tako kot v mojem primeru,
Kot navaden tepec sem pričakoval,
da bom imel v istem baru zopet srečo.
In zopet vidim svojega novega kolega za katerega
se seveda izkaže, da je pristaš Millwalla.
Morda bi ga mogel vprašati, če sem pofukal
njegovo sestro, ker se sam tega ne spominjam.
Če bi poslušal svoj nagon, in se potuhnil,
se ne bi zgodilo nič od tega sranja,
ampak se nisem in zato lahko
za situacijo krivim le sebe.
Občasno, ampak zares občasno
bi bilo dobro, če bi šel tudi Bright z nami ven.
Kako pripravno, da je danes
peljal ženo na mirno večerjo.
Vidite? Ima tudi nežno stran.
Zeb in Raff sta zamudila žreb,
ker sta počela to, kar počneta najbolje -
ropala hiše,
kar sta kasneje obžalovala.
Jaz, dobivam občutek, da je stari
Magic Johnson izgubil svojo mehko roko.
Vozi, stari! Vozi, jebemti.
Lovijo me!
Izgubil mehko roko?
Neumnost.
Težko v miru uživati večer
te dni v Londonu, kaj?
Jaz krivim črnce in diskoteke.
Utihni, stari. Dolgočasen si.
Dobrodošli nazaj na BBC London športnem
programu, z vami sem Danny Kelly.
Kdorkoli bo prisluhnil oddaji Breakfast Show,
bo v družbi Dannyja Bakerja, ki bo govoril
o svojem velikem navdušenju nad obetajočim se
derbijem med londonskima Millwallom in Chelseajem.
Naš poročevalec, kot vedno,
je Pete Stevens.
Tako je, Danny. Prepričan sem,
da bo prisotno veliko število policistov,
da bi preprečili vsem znani
huliganski del obračuna med temi dvemi ekipami.
Samo upam lahko, da mi ne dodelijo
poročanja v živo iz Južnega Londona.
Dosti raje bi si tekmo ogledal
iz varnega udobja domače dnevne sobe.
No, daj, Albert, baraba stara!
Zamudila bova letalo.
Liverpool v gosteh
Si v redu, Bill? Izgledaš razkurjen.
Ne, nisem jebeno v redu.
Neka pizda mi je včeraj ponoči vlomila v hišo.
Primi.
Naenkrat gostovanje pri
Millwallu ni bilo tako privlačno,
ko sem izvedel, da so moji novi
sovražniki člani njihove navijaške skupine
Zadnji kraj na zemlji,
kjer bi si želel, da me dobijo.
Kakorkoli, Liverpool v gosteh,
in priložnost, da se na avtobusu dobro naspim.
Dobra roba.
- Kaj so vzeli, Bill?
- Televizijo, DVD...
Celo jebeni Playstation od otrok
in moj mobitel.
- Tvoj mobitel?
- Ja.
Veš kaj moraš?
Pokliči svojo številko, da vidiš, če ga še imajo.
To jih bo prestrašilo.
Povej jim, da veš kje živijo in to.
Dobra ideja, Rods.
Ride Of The Valkyries melodijo imam.
Saj veš, bojni klic.
Usrali se bojo.
Prosim?
Mrtev si.
Nekje na severu
Nisem vedel, da je tvoja hiša.
Nisem vedel, da je tvoja hiša!
Prosim, vso robo imam še.
Saj imam Playstation.
Moral bi vaju razparati!
Pizda.
Iz kje sta, fanta?
Iz okolice.
Sta jebena navijača Chelseaja?
Ja.
Barabe male.
Poznata Stanleya?
Teci!
Kar tecita, podgani mali.
Spelji, kolega. Spelji.
Hej! Ustavi jebeni avtobus, pizda!
Gremo, jebemti!
Kam kurac bežite zdaj?
Pizde! Jebene pizde!
Odjebite!
Pridi sem.
Tamle nisi ravno blestel, kaj, sine?
Kaj?
Zdaj bom moral delati na njemu,
ga prepričati, da te ne bo z nožem.
Baraba neumna.
Zakaj je šlo, pravzaprav?
Ampak smo jih, kajne?
Billy je pripravil pravo kazen,
ki je čakala Zeberdeeja.
On ni odpuščal, ampak dokler je bil v
bližini Harris, se ga ni mogel niti dotakniti.
In Harris in Billy niti najmanj nista
potrebovala novega povoda za prepir.
Tako, brez kraje.
Ne vlečite pozornosti nase.
Samo potuhnite se.
Bodite zunaj in odidemo čez pet minut.
In, ja, karkoli počnete, brez pretepanja.
Pravi se oglaša, kajne?
Zeb, kaj ti je rekel Billy?
Rekel je, da mu morava vrniti
njegove stvari do jutri.
In se morava opravičiti
njegovi ženi in otrokom.
Dobro sta se izvlekla.
Srečo imata. Lahko bi vaju nalomil.
Izvlekla, kaj?
Ta norec ne bo več nikoli govoril z nama
in vsi naju imajo za dve mali tatinski pizdi.
Vidva sta mali tatinski pizdi.
Saj vesta, kaj morata narediti, kajne?
Izkažita se v Millwallu.
Tako boste nekako uredili.
Ja, opravita posel kot je treba
in v njegovih očeh bosta heroja.
Nehaj se pritoževati nad pivom.
Vse kar počneš je, da se pritožuješ.
Še celo pot bom z svojimi jebenimi
zobmi odpiral steklenice, Bill.
Bolje bi bilo, če bi vzeli pločevinke.
Ne bi smel vzeti piščančjega burgerja.
To ni res, tisti navijači Stoka,
ki so nas premlatili.
- Kje?
- Tam. Poglej. Oni so.
- Oni so.
- Ja, res so.
Skloni se, skloni se.
Poslušajta. Najprej zavarujemo pivo.
Potem jih naskočimo s krila, prav?
Nič ne bom rekel.
Kaj kurac počnete?
Tam sta navijača Stoka,
ki sta nas takrat premlatila.
Pusti jih. Zamudili bomo srečanje.
Jebiga. Nalomili so nas.
Ne. Mudi se nam.
Boš že videl jebeni "ne"!
Severna pizda!
Jebeni idioti.
Počasneje, vidva, zaboga!
So te maltretirali v šoli ali kaj?
Uživajta, fanta.
V koga gledaš?
Billyjev bogat besedni zaklad
ga ne bi nikoli spravil v parlament.
In na tej klopi bi lahko bili navijači West Hama,
Cardiffa, Arsenala, Stoka in celo Man Uniteda.
Zame ni važno.
Možnosti ne izgledajo najbolje.
Kaj zdaj? Pozno je že. Tom?
Pojdimo na pivo.
Ja, dobra ideja. Gremo.
Kaj pa ti, Tom?
Prav, fanta. Pridem takoj.
Naročita nam Miller.
- Light?
- Ee... navadno.
- Ni problema.
- Se vidimo.
Ste v redu, gospod?
Kaj se vam je zgodilo?
Zbrcali so me.
Kaj pa ti?
Jaz? Jaz sem mrtev.
Bill! Rod!
Pomagajta! Kje sta?
Bill! Pomagaj!
Prekleto.
Zberi se. Čez pol ure bomo na sodišču.
Sodišču? Kaj?
Pizda... Kaj pa moje sanje?
Kaj zaboga so pomenile te sanje?
Kdo je ta čudaški fant s povezanim obrazom?
Kje je ta tunel?
Kaj je vse skupaj pomenilo?
Jebiga. To bo spet od tiste trave.
Kaj je narobe z vami, Bright?
40 let ste stari,
in še zmeraj redno delate prekrške.
Videl sem otroke z več razsodnosti od vas.
Kaj si rekel?
Ne drzni si odgovarjati meni s tem tvojim
žaljivim jezikom, jebeni prasec debeli!
Roka pravice nas imenuje otroke, medtem, ko sami
seksate z njimi za vogalom za denar za droge.
Moral bi reči temu staremu pedru,
naj se nam pridruži v Millwallu.
Morda bi mu bilo všeč, če bi enkrat zamenjal
svojo smešno lasuljo za dober pretep.
Ja, gospod. Zelo mi je žal, gospod. Ne bo
se ponovilo, gospod. Lahko ste prepričani.
Upam, da bo res tako, gospod Bright.
Zadevo prelagam zaradi preiskave.
Čez mesec dni vam bo dosojena kazen.
- In Bright
- Ja, gospod?
Če se še enkrat pojavite tu,
pred določenim datumom,
ne bom okleval in vam dosodil
zaporno kazen najmanj petih let...
Zakaj se, medtem, ko imam jaz nočne more
o mrtvih otrocih,
Rod spogleduje s pomočnico?
Kaj ima on, kar jaz nimam?
"Škoda. Velik je kot ščuka."
Stvar ni enostavna pri njem,
ker je znan, da kmalu postane resen.
Kako se prodajajo tulipani?
Na tržnici jih je zmanjkalo.
Kako gre, Tom?
Zadnjič so nas dobili, z Brightom,
preganjali smo se z bando. Všeč bi ti bilo.
Dobra, Tom. Sliši se res pametno.
Nisem več na sceni.
Ja, no, samo pravim.
No, odidi in govori to kje drugje,
in ne prihajaj k moji stojnici s temi neumnostmi.
Prav. Pomiri se, Ad.
Pomirim naj se?
Ti povem nekaj o "pomiritivi".
Kaj je narobe z vami, ljudje?
Kaj ni že čas, da odrastete?
30 let boš imel. Zberi se.
To so same neumnosti, kakorkoli.
- Kaj?
- Pameten fant si. Ugotovi.
- Tu imaš.
- Ne, od naju obeh so.
Tommy... premisli malo.
Skoraj 30? O čem govori?
Jezus! Želel sem samo šopek jebenih rož
in mi govori naj premislim o svojem življenju.
Premisli, Tom!
Se vidimo, Albert.
Kaj sta iskala Harris in Bright tam?
Ne bi ju mogel ustaviti, Bill.
Nespametna človeka sta, Tom.
Harris misli, da sva povezana
ker sem se boril v vojni.
Ampak ne razume pa, da sem se jaz boril, da bi ustavil
ljudi kot je on in njihova fašistična prepričanja.
Billy je jebeni idiot.
Boš vseeno šel v Avstralijo?
Ne vem. Ena vozovnica je še prosta,
če te zanima.
Tvoji bratranci bi te bili veseli.
Naredi si uslugo.
Vzpostavi malo razdalje med sabo in
vsem sranjem, v katerega si vmešan.
V redu sem, Bill.
Zabavam se.
No, bodi previden.
Naslednjič ko obiščeš pokopališče,
bi to bilo lahko v krsti.
Kaj iščeš tu, pizda mala?
Prišel sem se pokolniti.
No, nisi zaželjen.
Razjasnimo to. Sploh ga
nisi poznal, kajne? Kajne?
Torej daj usrano kapo
nazaj na glavo in odjebi.
Dajmo, poberi se.
Ne pozabi na najin sestanek.
Torej, fantje? Kako gre?
Zakaj imaš pikado tarčo
narisano na majici, Zeb?
In kaj ima to opraviti s tabo?
Sestanek
Zgodneje tistega dne
Prav, fanta. Prvi do sto.
Aaaaaa!
Stoj vzravnano.
Hoče vedeti, kdo od vaju je
ukradel Playstation.
Jaz.
Pametno. Izvoli.
Oj, drekonja, iztegni roko.
- Kaj, Zeb?
- Rekel sem, iztegni roko.
Samo mulc, kajne?
Ti iztegni roko, Zeb.
Da vidimo, koliko si ti star.
Me izzivaš?
Millwall Mladinci - Chelsea Mladinci
Pred tekmo z Millwallom pred vrati,
je bil najprej čas za mladince.
Lepo je videti, da sta Billy in Fred
zmožna postaviti svoja nesoglasja ob stran,
vsaj takrat ko gre za njune otroke.
Malo naključje, kaj Bill? Najina mulca igrata
drug proti drugemu, ravno preden se srečamo v pokalu.
Nekako se mi ne zdi, da bi tudi ta tekma lahko
postala tako umazana. Kaj praviš?
Se vidimo pri nas, kaj?
No, poglejmo na to tako,
če zgodovina nekaj pomeni,
smo vas, nazadnje ko smo se srečali,
podili po celem Londonu.
Ti ne bi pretekel niti 100 metrov!
- Sploh mi ne bo treba!
- Ne bodi neumen, Bill. Ne pristoji ti.
Črkuj, pizda.
P-I-Z-D-A. Pizda.
Mislil sem "neumen", kreten.
Bomo videli, kdo je neumen, ko boste tavali
izgubljeni globoko na jugu, kreten zavaljeni.
Uaaa! Tole postaja osebno.
Kaj je tvoj problem?
Da se ti mudi odpreti svojo stojnico s kebabom,
ali da kupuješ koko od belcev?
Torej, kako se počutiš, ko sklepaš posle s Turkom,
medtem ko se imaš za desničarja?
Scooby-Doo je manj zmeden od tebe.
Ti boš zmeden, ko ti odprem betico.
Bi rad počakal do tekme, ali opraviva zdaj?
Tvoje besede so težje od
tvojih udarcev, poscanec.
No, prosi mamo, naj te ne tepe več, drkač.
Kaj si rekel?
Slišal si, pizda zavaljena.
Jebeni kreten! Poglej se, pizda grda!
Dol iz mene, ti... Dol iz mene, ti pizda!
Jebemti. Če se ne morejo
obnašati kot odrasli, gremo.
Boš videl!
Kot sem si mislil.
Rod se je prilizoval sodniški pomočnici,
in zdaj bi rada spoznala njegove kolege.
Rekel sem mu, da sem jo že spoznal,
ampak je vztrajal, da gremo skupaj ven.
In zakaj je zmeraj tako, da kadarkoli tvoj najboljši
kolega spozna dekle, takoj postane ves raznežen,
in se obnaša,
kot da bi te poznal samo deset minut?i>
Torej... kaj počneš, potem, Thomas?
Thomas?
Naj me nekdo brcne, če moram to prenašati.
In mogla bi vedeti, prasica.
Saj si ti prebrala obtožnico.
Jaz?
Jaz trdo in dosti delam.
Sliši se kot Rod!
- Ja?
Prav...
Jezus, pravo si je našel.
Najslabše vrste izmed vseh.
Povzpetniški izmeček srednjega razreda.
Najraje bi jo zbrcal nazaj v njeno predmestje.
Zdi se prijazen.
Ja, ja. On je v redu.
Bill, Tom tu. Greš na pijačo?
Dolgočasim se za znoret.
Se dobiva na delu ob kakšnih sedmih zjutraj.
(Se dobiva v pubu)
Ne skrbi. Imam orodje.
(Ne skrbi. Imam drogo.)
- Greva v savno?
- Dobra ideja, Bill.
Johnson!
Tako torej, Billy. Kaj bomo danes?
Masaža s sivkinim oljem?
Ne, pozabi na to in gremo
takoj na fafanje, prav?
Noro, še en teden ne bo mogla na delo.
Kaj je bilo to kričanje?
- Kaj misliš?
- Priden fant.
Kaj misliš, da je bilo kričanje?
Jebeni živčni zlom doživljam.
Pritisnjen ob zid, mi je ostala le še ena
možnost - vprašati Brighta za nasvet.
Bill, lahko govoriva za minuto?
Ja, ja, seveda lahko, sine.
Samo emm... Imam...
Ne vem. Imam samo... Razumeš?
Ja, ja, razumem.
- Res?
- Ja, razumem.
Jebemti! Jebeš.
Sem mislil, da sem samo jaz.
Ne, poslušaj.
Ves čas se mi dogaja.
Ne, ne skrbi za to. V redu je.
Ne skrbi. Pomagal ti bom.
Hvala, Bill.
Ti si dober človek.
Poslušaj. Ne zahvaljuj se.
- Tu imaš.
- Kaj?
Dajmo sine. Vzami. Daj.
Uživaj!
Moral bi to predvideti.
Zadnji človek na svetu, s katerim bi se
moral posvetovati, ko si paranoičen.
Vprašaš Brighta za nasvet,
in dobiš jebeno viagro.
"Ali je zares vredno, Johnson?"
In kakšen dober kolega je bil on,
ko sem ga potreboval.
Pizda mala debela
lenari naokoli s svojo kurbico.
Zbudi se, zaspanček.
Moji starši so telefonirali.
Čez vikend pridejo v London
in bi radi, da gremo na večerjo.
No, samo, da ni v soboto.
Igramo z Millwallom.
V soboto je, Rod.
Ne bi rajši v nedeljo?
Grejo k mojemu bratu v Reading.
Ne reci mi, da bi šel rajši na nogomet.
No, jaz sem moški.
Samo ena tekma je.
Jaz sem moški.
Ampak moji starši me obiščejo
le vsakih nekaj mesecev.
Ja, tekma z Millwallom je redkejša
od sončnega mrka, punca.
Ne beži zdaj.
- Grem na delo.
- Pogovoriva se, prav?
Nimava o čem govoriti.
Ali spoznaš moje starše v soboto
ali pa jih sploh ne.
V redu, fantje?
Ja. Dobro. Se slišimo.
Odjebi.
- Imaš odprto?
- Ja, kaj rabiš? Belo ali rjavo?
Udari, udari ga! Udari pizdo.
Pridi sem.
Pizda! Pizda! Pizda!
Zgrabi robo.
Pridi. Gremo, gremo, gremo!
Pizda!
Pridi!
- Prekleto!
- Sranje, to je moral narediti Zeberdee.
Pridi, greva.
Življenje mojega deda je izginjalo
pred njegovimi lastnimi očmi.
Potem ko je umrl Albert, ni imel nikogar več, razen mene,
zato je bilo prav, da mu dam malo družinske podpore,
morda celo kakšen prijateljski nasvet.
Moral bi priti na Millwall ta vikend.
Malo bi te poživilo.
Si v redu z denarjem, Bill?
Saj veš, da je dovolj da rečeš.
Dobro zaslužim, dol na tržnici, zdaj.
Nimam punce, za katero bi zapravljal.
Za razliko od Roda.
Zdi se mi, da ti to ni všeč.
Ja, no...
Dobil boš priložnost.
Te nikoli ne zasrbi?
Ja.
Lahko se vidim v ležalniku
na vrtu za hišo,
par otrok teka naokoli...
tiho pijem svoje pivo.
Otroci, ej?
Ja. Zakaj pa ne?
Kako jim je ime?
Dorian, po mojem kolegu.
Dorian?
Oba?
Ja, verjetno.
Kaj če so dekleta?
Dorian.
Dober fant si, Tom.
Popazi na mojo denarnico, Bill.
Grem na stranišče.
Nekaj ti povem, Fred.
Tej tukaj nalomijo Južni London,
ne da bi uporabili roke.
Sranje, misliš?
Kadarkoli se lahko dobimo z Bermondseyjem.
Tu je polnp zgub in klošarjev.
Rad bi samo našel tega jebenega
Tommyja Johnsona in se pobral od tod.
Porežimo ga in odjebimo nazaj na jug.
Prav imaš.
Oj, ti, ciganček, pridi sem.
- Jaz?
- Ja, ti, pizda. Pridi sem.
Dajmo.
Si slišal kdaj za pretepača
po imenu Tommy Johnson?
Johnson...
Ne, nikoli nisem slišal zanj, kolega.
Ja?
Ja.
Torej, kako je tebi ime?
- Kaj?
- Vprašal sem, kako ti je jebeno ime?
Dorian.
Peder!
Dorian? Sliši se kot ime za pedra.
Ja, vem.
Samo ime je, tako, kajne?
Dokaži.
Dokažem kaj?
Nehaj jecljati in jebeno dokaži.
Samo pokaži mu jebeno osebno.
Emm...
Nimam denarnice pri sebi, kolega.
Dajmo, torej. Odjebi, kreten. Dajmo.
Počakaj.
Zdaj bomo videli, kdo si zares.
Daj telefon.
Kdo je?
Zdravo. Rod tukaj. Je Dorian tam?
Srečo si imel. Pizda mala.
Dajmo. Pojdimo.
Misliš, da je kje drugje?
Poskusili bomo v drugem baru.
Mora biti tu nekje.
Prekleto! Si se usral, kaj, sine?
Lahko si misliš, ti povem.
Isti trenutek, ko sem videl, da ti sledijo,
sem vedel, da jim boš dal lažno ime.
Majhen trik, ki smo ga uporabljali v vojski.
Nedvomno bom imenoval otroke Dorian po tem.
Dorian.
- Dorian.
Dobro te je videti, Rodder,
včasih te zares ljubim. Veš to?
Tudi ti nisi tako slab, Johnson.
Zdaj sem pripravljen.
Dobro nam kaže. Millwall kdo?
Popolnoma bom nakurjen
tam doli.
Ja.
Ne reci, Rod.
Kaj?
Sam veš.
Poglej, Tom, jebeno...
Njena mama in oče prideta dol.
Tom, tole boš potreboval,
tam kamor greš.
Kako ste, gospod?
Ah. Ne preveč dobro. Ti?
Še zmeraj sem mrtev.
Žal mi je za to. Pa jaz?
Ne, ti si še zmeraj živ.
- Kdo si ti, kolega?
- Ne vem, kolega.
Ne bi vedel, dokler ne
odstranim teh povojev.
Kaj?
Kako to misliš, "kaj"?
Zakaj me tako gledaš?
Ne veš?
Kaj, Rod?
Se ne spomneš,
kaj si storil sinoči?
Bil sem zadet, kajne?
Zadnja stvar, ki se je spominjam je,
da sem bil v pivnici s tabo in dedkom.
Jezus, Tom...
Zaboga, Rod, kaj je tako narobe?
Se ne spomneš Barbare?
Barbara, kdo?
Osvajal si Billyjevo ženo.
Odjebi.
In ko te je zavrnila, si jo premlatil.
- Kaj?
- Zlomil si ji jebeno čeljust, Tom.
Vem, da me zajebavaš, Rod.
Prosim, reci mi da me zajebavaš, Rod.
Te ne, stari.
Jebi se, King. Ti povem nekaj.
Poklical bom Zeba. On bo vedel.
Kako gre, Zeb?
Prekleto, Tom. Ne vem kaj bi ti rekel.
Strgalo se ti je, stari.
Jaz nisem bil zraven pri tem.
Pizdun je igral pikado na meni.
Kaj naj naredim, Rod?
Moral boš iti tja.
Kaj?
Pojdi tja in jebeno prosjači.
No, to je dobra ideja. Za povrh ji
lahko še zlomim nos, ko bom tam.
Ne vem kaj drugega bi ti rekel, Tom.
Ne, prav imaš. Jaz...
Vrgel se bom na kolena
in pustil da zbrca vraga iz mene.
Mogoče se me usmili,
ker bom že na tleh.
Bolje ga poznaš od mene, stari.
To je težava. Vem kaj bo storil.
Johnson.
Poslušaj, Bill, poslušaj.
Prisežem, ničesar se ne spominjam.
Očitno nisem vedel zase.
Zjutraj sem se zbudil...
Nevem kaj sem storil, Bill. Prosim, Bill.
Ne vem kaj se je zgodilo, stari,
prisežem. Prosim Bill. Prosim.
Na življenje prisežem.
Jokajoč mali poscanec.
Ne morem verjeti, da si nasedel!
Če bi se dotaknil moje ženske,
bi bil že mrtev!
Jebene riti.
Smešno, to, kajne?
Dajmo. Smejte se, boste?
Dajmo. Res jebeno...
To sem res potreboval ta trenutek,
z mojimi sanjami,
jebeni prodajalci rož, jebeni plakati...
Jajca!
Pizde.
Na jebena kolena!
S kolegi, kot jih imam jaz
sploh ne potrebuješ sovražnikov. Jezus.
Tri tedne nazaj sem
užival v svojem življenju.
Ampak zdaj, z Millwallom za vogalom, sem samo
še pol človeka, ki sem bil, kar pa ni veliko.
In najhujše me še čaka.
Sledi Mark s športom.
Torej, tretji krog se začne to soboto,
seveda je derbi kroga
Chelsea proti Millwallu.
Policijski dopust je bil preklican,
ampak to še ni vse.
Tu gre za starodavno rivalstvo...
Zdravo, Bill.
Donna, daj mu pinto, draga.
Piši na tablo.
- Kaj sreče?
- Ni slabo, Billy. Kako si?
Prav. Enako kot prej.
Nekaj vas gre z mano
dol skozi južni Bermondsey,
ostali grejo s Tommyjem iz Surrey Quays.
Kje se dobimo?
Ne sme biti predaleč.
Imeli bojo opazovalce vsepovsod.
- Vsi bomo na Old Billu preden začnemo.
- Kaj pa Billy?
Kaj je z Billyjem?
Pozna Millwall kot svoj lasten žep.
Jebeš Billyja.
Ne ve več zase, kaj počne.
No, povejmo to prav.
Vsi vemo, da se nanj ne moremo več zanesti.
Seveda, lahko sodeluje pri pretepu.
Ampak ne more voditi skupine
dol v južni London.
On je jebeni norec.
Samo poglejte kaj se je zgodilo v Liverpoolu.
Zajebal je vse skupaj.
Njegova težava je,
da je šlo že preveč tistega sranja čez njegov nos.
Pozabite ga.
Počasi. On je eden naših.
Čakaj. Moraš priznati, da ima Harris prav.
Je kot, da bi imeli velikega otroka s seboj.
On je jebeni zadetek, stari.
Pusti mu, da vzame Zeberdeeja
in ostale mulce. To mu je dovolj.
Samo pozabite nanj.
Izrabljena moč je.
Bill...
Bill!
Kaj je narobe, dragi?
Ti misliš, da sem v redu, kajne?
Kaj?
V redu sem, kajne?
Ja, seveda si, ne bodi smešen.
Pridi sem.
Pojej večerjo.
Bright!
Ne straši me tako, pizda!
Bill. Umiri se.
Kako to, da nisi bil dol v pubu, sinoči?
Zaspal sem, kajne?
Kako to da ti veš, da jaz nisem bil tam?
Harris me je poklical,
hotel je vedeti kje si.
No, mene ni poklical, kajne.
- Morda je pozabil, eh?
- Razumeš?
- Jebemti! Zakaj imaš to?
Millwall.
Ne bodi neumen.
Ne moreš vzeti pištole tja dol.
- Signalna pištola je.
- Kaj naklepaš? Ubil boš koga.
Morali bi se zabavati, kajne?
Prekleto, Bill.
Na križišču si, kajne?
- Nimaš več kaj dokazati.
- Res ne?
Tako čeden si,
kot na dan, ko sva se poročila.
Kje imaš medalje?
Ne moreš v Whitehall brez njih, dragi.
Heroj si, William.
Pojdi in si jih nadeni.
Naredi me najponosnejšo žensko na svetu.
Ne glej me.
Ja, dajmo. Odjebite, Pakistanci!
Odjebite!
Si videl malega?
Vsepovsod so, cigani.
Vem, vem, vem.
Si videl kakšni so?
Si videl?
Sploh se ne zavedaš, da si se rodil!
Odjebi.
Dajmo, odjebi, baraba stara!
Zdaj vem, kdo sem.
Pokaži mi, torej.
Prav, jebemti.
Pohiti, lenuh.
Danes je Millwall.
Si v redu?
Odlično, stari. Nakurjen sem.
To je.
Kaj je narobe?
Izgledaš, kot da bi videl duha.
Poslušaj, Zeb. Poslušaj, poslušaj.
Ti... Bolje da, samo...
Kaj, Tom?
Prekleto, Tom, bolje da kaj?
Pazi nase. Morda bo grdo.
Ne skrbi zame.
Jaz bom jebeni heroj.
Zbudi se, morava k ostalim.
Povem ti, nakurjen sem! Gremo!
Millwall v gosteh
Ej, Tom, kje je Rod?
Kdo ve. Si v redu?
Ja. Nisem mogel spati, kaj pa. Nestrpnost.
Čarovnica iz Penga je zabodla svoje
kremplje vanj, samo čudež nam ga lahko vrne.
Ampak to se mi ni zdelo verjetno.
Izgubil sem ga, ko sem ga najbolj potreboval.
In niti nekdo Rodovega kalibra
ne bi imel jajc, da bi rekel...
Ta espreso res seka.
Dragi, ti ne piješ espresa.
Povej mi več o klimatskih napravah,
Rodney. Navdušen sem.
Klimatskih napravah?
Rekel si, da vodiš podjetje
s klimatskimi napravami.
No, imamo nekaj kombijev, ki na
terenu opravljajo svoje delo večino časa.
No, zmeraj je več dela poleti, seveda.
Nič ni boljšega za posel,
kot visoka temperatura.
Kakorkoli, večino časa samo posedam po pisarni
in čakam, da se začne vikend.
Ne razumite me narobe.
Plača je zares dobra.
Ampak moja prava strast je
brcanje jebenih človeških glav na nogometu.
Vidite, nekam je treba vse speljati
in kot lahko vidite po mojem očitnem trebuhu,
se ne ukvarjam s preveč športnimi aktivnostmi.
In se ne drogiram.
No, to ni popolnoma resnično, ampak ne pogosto.
Torej, potrebujem sprostitev, in odličen jebeni
pretep se zdi najboljša rešitev. Se ne strinjate?
Morda pa ne.
Vsaj ne hodim okoli tako kot vi -
jebene pizde s palcami v ritih,
ki se pretvarjate, da je vaša
predmestna nočna mora povsem v redu.
No, po drugi strani,
je odvisno s katerega stališča gledaš.
Kolega, lahko dobimo...
Ne, jaz bom...
Rod! Jebemti, vedel sem, da ti bo uspelo!
Ne bi zamudil tega za nič na svetu, stari.
Tu imaš, človek.
Ste pripravljeni na nas, ali kaj?
No, da vidimo koliko ste glavni.
No, pridi in nas najdi, torej, kreten.
Oh, in bodi previden.
Zapomni si, da ste globoko na jugu.
Stran od vseh množic in vsevidnega očesa.
Torej, pazite svoje hrbte.
- Prekleto!
- Dajmo!
Zdravo, Tom.
Kaj se dogaja, Joe mali?
Tu je vse v redu.
- Kje je Harris?
- Na poti iz južnega Bermondseya.
Spravi se na most, hitro.
Kasneje.
- Zdravo, Joe, sine. Kje si?
- Na mostu. Tu je vse tiho.
Imej oči na pecljih.
Kmalu bomo tam.
Te pokličem, če kaj vidim.
- Dobro.
- Se slišimo kasneje.
- Dobro. Tukaj ste. Odlično.
- Na drugo stran mosta, hitro.
V redu, Bill?
Pojdi dol, prav?
30 let sva stala z ramo ob rami.
In ti me tako odjebeš?
Pozabi.
Če kdo poskuša zbežati,
bo dobil povračilo, ko pridemo domov.
Razumete?
Si v redu, sine?
Ja. Pa ti?
Zdajle ti bom povedal.
Zares slab občutek imam glede tega.
Gremo! Prekleto.
Oj. Oj. Tukaj so.
Čakaj. Čakaj.
Čakaj.
Oj. Tišina vsi.
Bodite jebeno tiho.
Tiho. Tiho.
Jebeni kreteni!
Jebemti.
Pizde!
Ti in tvoj jebe...
Izpraznite območje.
Takoj.
Jebena pizda!
Razidite se, takoj.
Ponavljam: razidite se takoj.
Izpraznite področje.
Daj ga!
Pohodi pizdo!
Zbij ga na tla.
Daj ga!
Johnson! Johnson!
Kaj je bilo z mojim jebenim bratom?
Takoj nazaj!
Spravi se iz poti!
Pusti.
Skoraj si končal na
pokopališču, sin moj.
Kako to, da si ti tu?
Pravijo, da žalujem.
Jaz temu pravim, jebno spotikanje.
Rod in ostali so bili tu.
Prinesli so ti grozdje.
Je bil... Zeberdee tu?
Emm... mlad fant, s črnimi lasmi?
Kaj, ta mali tepec?
Ja, bil je.
Hvala kurcu za to.
Kaj pa Avstralija, Bill?
Naslednji torek odpotujem.
Kaj pa ti?
Kaj z mano?
Je bilo vredno tega?
Zbrcan skoraj do smrti,
vrtnarji, taksisti, nočne more in prividi.
Eden izmed vojnih veteranov,
ki nas je zapustil za večno.
Bright v zaporu,
in z jajci tako zbrcanimi, da bo vse,
kar bom vlekel v naslednjih mesecih veriga.
Po vsem te je res čas,
da se vprašaš, če je bilo vredno.
Seveda je jebeno bilo.
Daj eno pinto sem.
Rekli so, da se je, takoj za tem,
ko je bil obtožen, začel cmeriti.
Tudi če se postaviš na trepalnice, kreten.
Odjebi.
Podkupljena pizda. Ljudje kot si ti
uničujejo to jebeno državo, jebeni pedofil.
- Odpeljite ga.
- Jebena pizda.
Tu imaš.
- Kam greš, pizda prebrisana?
- Khazi. Dal mi je prah.
Zeb, pusti mi ga nekaj,
če ne, te ubijem.
Kako gre, Zeberjebendee?
Bill Farrel uživa preostanek
svojih dni na soncu
Billy Bright služi sedemletno
zaporno kazen v zaporu Full Sutton
Tommy Harris je še zmeraj
vodja navijaške skupine
Raff je še zmeraj tatinska mala pizda
Zeberdee 1980-2004
Rod King živi v Pengu in vodi svoje
podjetje s klimatskimi napravami
Tommy Johnson zdaj
spremlja ragbi....
spremlja ragbi.....neumnost