Holiganlar tarafından saldırıya uğrayanlar
acı çekiyordu: Acı sonsuza dek sürecekti.
Fakat bu olanlar oldukça heyecan vericiydi.
Evet bu ben, Tommy Johnson
üç hafta öncesinde, neredeyse ölüyordum.
Ve en komiği de ne biliyor musunuz?
Onun geldiğini görebilmiştim.
Her neyse, artık bitti sayılır, acaba bütün
olanlar bazı şeylere değer miydi?
Ben de değişen bir şey olmadı.
30'una merdiven dayamış sıkıcı ve hafta
sonu yaşayan pisliğe bulaşmış biriyim.
Seksten yoksunum, sulandırılmış sarı bira,
yüksek dozda uyuşturucu.
Ve zaman zaman birilerini
dövüp canına okurum.
Ruhun yanmıyor, güneşte karanlıkta
kalmışsın.
Herkesin üzerine ateş yağmuru yağıyor.
İşçiler, polis, hükümet,hırsızlar.
Rüşvet yiyen pisişik insanlar...
Zeberdee, ben Bill.
Ne? Nasıl mıyım?
Ne demek istiyorsun, "Nasıl mıyım"?
M*********** yoğunum!
Doğruca tünelden gittik.
O çatlak kafanı belaya sokma.
Bu çocuk kahrolası bir kirişçi.
- Ne söyledi?
- Hiçbir şey.
- Ne demek istiyorsun,"Hiçbir şey mi"?
- Kapattı lanet olası.
Raff, Tommy'i ara.
Neredeyse bul onu.
Köşede Ship ve Billet adlı bir bar var.
Orada olabilir.
Seni tekrar aramam gerekecek,
Harris ulaşmaya çalışıyor.
Denbigh Caddesi'nden geçerken
küçük firmalarını belirledim.
Onları kahrolası neyin vurduğunu
anlamayacaklar.
İşte oradasın.
Buraya, buraya gelin!
- Tatlım, Bill?
- Evet.
- Diğerleri nerede?
- Yoldalar.
- Harris,diğerlerinin 25 kişi olduğunu söyledi.
- Onlarla işimiz bittiğinde hiçbiri kalmayacak.
Köşede bekleyin!
Ama neden?
Çünkü her şey üst üste olacak.
Hepimiz burada dikileceğiz, anladın mı?
- Yürüyün.
- Yürüyün!
Bill, Harris arıyor.
Selam evlat. Evet?
Peki. Orada görüşürüz.
Gamalı Haçlı gözler.
Onlara sahipsin.
Dün gece sana ne oldu?
Bir şeyler içmeye çıkarsın sanmıştım.
Johnson bana çatlak bir herif getirdi.
Benzin istasyonun daydım hem de
Sabah saat ikiye kadar.
Neden araba araba kullanıyorsun?
Cezalısın sen hasta herif.
Ceza mı? Ne yani yürüyecek miyim?
İşte orada.
Doğruymuş, barın dışında biri var.
- Kaç yaşında?
- O sadece bir çocuk.
Hadi, onu haklayalım.
Sesini alçalt.
- Affedersin dostum, ateşin var mı?
- Hadi oyalanma, hakla onu.
Gidelim!
Yine de iyi becerdin.
Hadi yerlerimize.
- Hadi, sallanmayın...
- Sessiz olun, sessiz olun.
- Sessiz olun.
- Lanet olsun, hadi çocuklar.
Sessiz olun, sessiz olun.
- Sallanmayın. Lanet olsun.
- Sessiz olun.
İşi b****** etmeyin.
Kahrolası palyaçolar bizi durduramaz.
Sizler kahrolası hayvanlarsınız!
Sizi lanet olasıcalar bu ülkenin adını
kötüye çıkartıyorsunuz!
Siz futbol taraftarı filan değilsiniz!
Siz şiddet yanlısı dangalaklarsınız!
Cumartesi günü başka ne yapacaksın ki?
Lanet koltuğuna oturup pop idolleriyle mi
tatmin olacaksın?
Seksten yoksun evliliğinde mücadele
verirken...
...sonra da karının bakışlarından
kaçmaya mı çalışacaksın?
Sonra da paranı kebaplara mı yatıracaksın
meyve makinelerine ve sarılara?
Gülmek için bunu s***********r ederim!
Yerine ne yapacağımı biliyorum.
Tottenham uzağı.
Bayılırım!
Amma da mükemmeldi değil mi?
Dal********lar bu sefer barın içindeki depoya
Girmeyi bile beceremediler.
Upton'da o sefer
olanları hatırlıyor musun?...
Upton Park'ta olanları,
Hani tüpün üzerinde olmuştu!
Sana erken boşalmayı hatırlatırım,
Kahrolası caddenin sağında olmuştu!
Her neyse onları kahrolası bardan
bana doğru fırlatıyordu yanılıyor muyum?
Onları bardan bana doğru fırlatıyordu.
Çıtır! Çıtır!
O gerzeğe öyle vurdum ki, bacakları
bir yavru zürafanınkiler gibi titriyordu.
Şuraya baksana. Parmaklarımı
kıpırdatamıyorum.
İnsanların ağızlarına vuracaksın,
Lanet kafalarının arka taraflarına değil.
Eğer öyle yapmasaydım şu anda
hastane olacaktın seni dan******k.
Chelse'yi ben Rod'dan
başka kimse sevmezdi.
Yaşlı adamımla birlikte futbol sahalarında
birlikte büyüdük. Sonucu biliyordu.
Bana verdiği ilk tavsiye şuydu :
Biri seni yığmaya çalışırsa
ne yapacağını biliyor musun?
Kahrolası taş***********a vuracağım.
Ben ve Rod herşeyi birlikte yaptık.
Acele et, Tom, açlıktan ölüyorum.
Deliği bulmak sadece bir saatimi aldı.
Yine de Rod'un bilmesi gerekmezdi.
Bir hafta yürüyemeyecek.
Büyük babam yaşlı Bill Farrell,
bizi içmeye götürürdü,
Bize savaş hikayelerini anlatırdı ve
Britanya'yı büyük Britanya'ya dönüştürmek
için verdiğini.
Almanlarla yapılanla karşılaştırılınca
futboldaki savaşın bir hiç olduğunu söylerdi.
"Onlarla kumsallarda savaşacağız,
onlarla savaşacağız..."
Her ne kadar bazen sallasada, haklıydı.
Biz bir ada ırkıyız. En iyi yaptığımız şey bu.
Bu, renkle ya da ırkla alakalı değil,
sadece ön çizgide olmanın yarattığı vızıltı.
Gerçek şu ki,
sadece kavgayı seviyorum.
Ben de bir sorun yok...
Billy Bright'ının aksine, ki babasının komik
yöntemleri vardı, oğluna iyi örnek olmamış.
Doğru, olan bu.
Sen bizim yan daireye taşınmadan önce...
...hepinizle dövüşeceğim.
Hadisene, evlat!
Böyle ebeveynlerle sonu,
asla Greenpeace'de bitmeyecek.
Yine de o futbolun ilk eşkiyalarından
biriydi.
İngiltere'nin Teksası sevdasından servet
yapabileceğini görebilen biriydi.
Üç şişe Bud ver lütfen dostum.
Problem şuydu, sahalarda çok dayak
yemişti, ki artık korkusu kalmamıştı.
Ve onun için kullanılabilinecek en iyi tıbbi
terim "tam anlamıyla kahrolası bir piskopat".
Bill, hadi çıkalım buradan. Bizi kesen
yaklaşık on tane Stoke taraftarı var.
- Onlardan kaç tane var demiştin?
- Yaklaşık on. Lütfen başlama, Bill.
- Doğru, peki bana bakan hangisi?
- Hackett şapkalı koca bir bunak.
Anlıyor musun seni ahmak.
Önce seni doğruyacağım.
Ve onun güzel gün analayışı buydu.
Sizi aşağılık sersemler!
Fakat tüm bu eğlenceye ve oyunlara
ve Range Rovers'a rağmen, Billy buruktu,
çünkü asla bizim firmayı yürütmek zorunda
kalmadı.
Harris en üstteki adamdı ve olay buydu.
O Billy'den daha zekiydi
ve işleri ordu ünitesi gibi yürütüyordu.
Aslında Billy asla bir lider olmayacağını
biliyordu ve yüzden Zeberdee'den nefret
ediyordu.
Neden mi? Basit...
Zeberdee Harris'e güveniyor
ona güvenmiyordu.
Zeberdee Harris'e güvendikçe,
Billy de ona zorbalık yaptı.
Ve Zeberdee'nin çocukken ne kadar şansı
vardı?
...beton ormanında yetişmişti
tutkal ve nefretle büyümüştü.
Artık gençleri kıskanmıyorum.
Bu bir kabus.
Bu savaş çocukluktan beri süre gelir ve
savaşta hayatta kalabilmek için ne yapmanız
gerekir bilirsiniz.
Aaah!
Sen benim içinsin.
Tıpkı ben ve Rod gibi,
o ve Raff'ta yakın arkadaşlar,...
...aradaki tek fark ise onların ufak şeyleri
çalışır olması.
Burnuna o tozu çekmeyi sevdiği için
ona Zeberdee diyoruz.
Ve bu, bir gün onun çöküşü olacak.
Elini uzatsana Raff.
- Ne?
- Elini uzat.
Sen sadece lanet olası çocuksun değil mi?
Elini uzatsana Bill.
Ne yapayım?
Raff gibi elini uzat
Ve kaç yaşında olduğunu görelim.
Oooh.
Hayır, şunu doğru anlayalım.
Sen benimle kafa mı buluyorsun?
Oh, kes sesini.
Sadece sana şaka yapıyordum.
- Ne demek istiyorsun, "şaka yapıyordum"?
- Ne?
Ne demek, "Ne"?
Bilirsin, sadece...
İyi, yapma bir daha.
Bırak şunu.
Beni korkutmaya mı çalışıyorsun?
Kimseyi korkutmaya çalıştığım yok.
Ben gayet ciddiyim.
Bilmek istediğim şey, buraya gelebileceğini
neden düşündün...
...ve arkadaşlarımın önünde benimle kafa
bulmayı?
Ben... ben bir şey demek istemedim Bill.
Sadece bir baloncuktu, o kadar.
Sadece baloncuk mu?
O zaman ne demeye benimle böyle
konuşuyorsun. Ne demeye benimle küfürlü
konuşuyorsun?
Seni zerre kadar sevmedim seni da********k.
Yanlış yapıyorsun,
tıpkı yaşlı adamın gibi.
O dejenere olmuş kahrolası bir ayyaştı.
Ne düşündüğümü biliyor musun?
Seni dışarı çıkartıp karnını deşmem
gerektiğini düşünüyorum.
- Bırak artık, Bill.
- Neyi bırakayım?
Ne yani sen de mi işin içine
Girmek istiyorsun?
Aptal olma. Sana onun sadece
bir çocuk olduğunu söylüyorum.
Hayır, doğru anlayalım Tom.
Şayet etrafta koşuşturacak kadar büyükse,
bizimle insanlara sataşacak kadar büyükse,...
...kendi adına da konuşacak kadar büyük
demektir.
Sana bir şey söyleyeceğim Zeber kahrolası
Dee!
Kanımca seni dışarı çıkartmalıyım
ve sana bir ders vermeliyim,...
...benimle lanet olası arkadaşlarımın önünde
kafa bulduğun, beni küçük düşürdüğün için.
Ben...
Ben bir şey demedim.
Hadi, dışarı gel seni küçük lanet dilenci.
Üstünde durma artık tamam mı?
Homurdanmayı ve kekelemeyi kes
Ve hadi canlan biraz.
Canına okudum senin!
Lanet olsun Zeb,
Kahrolası suratını görmen lazımdı.
Gözyaşların içinde boğulacaksın sandım.
Kaç tane, dört, beş...
sekiz bira, Donna, lütfen, bebeğim.
Bunların hiç biri Avusturalya'da olmayacak.
Ertesi haftadan itibaren sadece kehriar
nektarı.
Endişelenme, William. Kanımca ben
zaten daha çok kokteyl adamıyım.
İyi, senin yanında oturuyor olmayacağım.
Evet, fikir buydu.
Bill, Albert, sizi orada görmedim.
İçecek ister misiniz?
Büyükbabam Bright'tan hoşlanmazdı.
Onun bir zorba olduğunu biliyordu.
Bill and Albert ulusal görevlerini
yaptıklarında sadece birer çocuktular.
6 Haziranda gemilere ilk
binenlerin arasında onlarda vardı.
Bill her zaman bana onu ayakta tutan şeyin
Albert'ın kararlılığı ve yaşama sevinci
olduğunu söylerdi.
Eve gururlu savaş gazileri olarak döndüler...
...ve çocukluk aşklarıyla evlendiler.
Ve onları da beraber gömdüler.
Konsey Albert'ı Bill'inkinin üzerindeki daireye
taşıdı ve onlar da anahtarları değiş tokuş
ederlerdi,
...birbirlerine hep göz kulak olacaklarına
yemin emişlerdi.
Çok komik. Çok, çok komik!
- Siz iyi misiniz?
- Evet, evet.
Biraz daha. Biraz daha.
Oldu işte, şimdi kapıyı açmama izin verin.
Kapıyı açmama izin verin.
Tam orada olacağım.
Comfy? Bunun için yardım ister misin?
Bahse girerim ikiniz de değişiklikleri
görmüşsünüzdür, evet, gördünüz mü? Evet.
Gerçi bugünlerde biraz farklı öyle değil mi?
Yetmişlerde Pakistanlılar gelip her şeye el
attılar. Her şeyi mahvettiler. Mahvettiler.
Peki şimdi elinizde ne var ha?
Şimdi neye sahipsiniz?
Lanet olası mülteciler.
Kahrolası kanlı Tony lanet Blair.
İ****e filan olmalı öyle değil mi? Yeni işçi?
Demek istediğim bu oyun kaybedilir.
Bir zamanlar haftada 7.5, 8 yüz vuruş
izlediğim zamanlar olurdu.
Artık yok. Hayır.
Elimdeki tek şey artık geceleri Soho'nun
ayışığı altında ekstra iş yapmak!
Ay ışığı!
Lanet olsun, bu bir şaka!
Onları görebilmen için dolunay lazım!
Bu ülke sizin gibi
iyi insanlar üzerine kuruldu.
Ama tek söyleyebileceğim sizin kadarı
yeterli değil.
Geldik, durun size yardım edeyim.
Bak yaşlı kıçını burada sallandır.
İşte bu güzel.
Ve söylemek istediğim tek şey şu, siz iki
beyefendiye şöförlük benim için bir ayrıcalık.
Ve bendensiniz.
Saçmalama. Tekerlekli sandalyenin
seni kandırmasına izin verme.
Hayır, ısrar ediyorum.
Benim için bir onur.
Unutmayın, onlara dikkat etmeyi
unutmayın tamam mı?
Ne ahmaklık ama.
Hadi dans etmeye gidelim.
Bir çok ıvır zıvırdan bahsetmesine rağmen,
bazı konularda taksici haklıydı.
Bill Biritanya'yı büyük Biritanya yapmıştı.
O, eski bir savaş kahramanıydı.
Ama taşınmıştı.
Onun için artık Avusturalya ve Albert vardı.
Son günlerini güneş altında
geçirebilecekleri bir yer.
Merhaba Mavis, benim küçük sevgilim.
Nasılsın?
İkinizinde gidişini görmek beni üzecek Bill.
Şimdiden toplandınız mı?
Elbette toplandık. Hoşça kal demeyecek
misin?
Bundan daha iyisini yapamaz mısın?
Sen neden bahsediyorsun Bill?
Bilmiyor musun?
Seni iğrenç kahrolası yaşlı adam!
Bill'in sevdiğim tarafı buydu.
Hala oyunun içindeydi.
Bunun hayalini kurdu. Yıllarca yurt dışında
yaşamanın hayalini kurdu, artık zamanı
gelmişti.
Ona ve Albert'a gidecekleri için
küçük hediyeler verdim.
Torunum bana gidiyorum diye hediye
verdi.
Evde yetiştirdiklerinin
en iyisinden bir sigara.
Uyuşturucu mu demek istiyorsun?
Evet, yak bakalım seni yaşlı evlat.
Bunu başarmanı sağlayacağım.
Birkaç hafta sonrasını düşünmek
muhteşem,...
...dünyanın öbür ucunda güneşin batışını
izleyecek oluşumuzu düşünmek muhteşem.
Ve gökdelenlerle çevrili olmayacağız.
Millerce altın kum ve bronz füzeler.
Hazırlandın mı?
Bunu düşünmedim bile.
Benim bavulum hazır ve üç gündür
öylece içeride kapının önünde duruyor.
Botlarını giymek istersin Farrell.
Oh, dırdırı kes seni yaşlı kadın.
- Biliyor musun Bert?
- Neyi?
Kendimi sersemlemiş hissediyorum.
Her zaman öyleydin seni p**** kurusu!
Sadece bir parça sevgi daha.
Sigorta attı.
Şiddete yakın en iyi şey sekstir,
ve Londra'da yaklaşık 500, 000
bekar kadın olduğunu düşünürsek,
yarı şansla içerideyim demektir.
Özellikle de nefes alan
herşeyi becerebilecekken.
Diyorum sana ben çok fena oldum.
Acayip doldum ben.
Üzerindeki şu lanet bota bak.
Senin şu kahrolası miğferi hatırlasana.
Hayır, hayır, hayır, Tom. Muhtemelen
kahrolası ayyaşlardır.
Sen, kapa çeneni... Senin neyin var?
Tamam mı tatlım? Sen iyisin değil mi
kızım, öyle misin?
- Tamam mı?
- İçki ister misin?
Birkaç tekila?
Birkaç tekila içelim mi
ne dersin içelim mi, evet mi?
Devam edelim mi?
- Biraz tekila içelim mi...?
- Tekilalar.
Bu iki kuşa tekila getir,
iki şişe tekila getir.
Senin lanet olası büyükanneni
bu işten çıkartacağım.
Sadece bir parça sevgi daha bir parça
barış daha.
Bu, sizi düşlerde yaşatır
El ele yürütür
Anlamak zorundayız
Ve bir gün çok yakında ahenk içinde
yaşayacağız.
Londra kötü yönde değişti.
Bütün iyi insanlar, doğru,
Bütün iyi insanlar...
...banliyöye yerleşmek zorunda kaldılar,
rotalarını bu ülkeye çevirmiş...
...göçmenlerin akınları yüzünden mecbur
kaldılar.
- Kastettiğim...
- Hey, dostum.
O kahrolası çeneni kapatacak mısın
dostum?
Sadece pir parça sevgi daha
Sadece bir parça barış daha
Bu sizi düşlerde yaşatır
El ele yürütür
Anlamak zorundayız
Ve bir gün çok yakında ahenk içinde
yaşayacağız
Sadece bir parça sevgi daha, sadece bir
parça barış daha
Bu sizi düşlerde yaşatır
El ele yürütür
Anlamak zorundayız. Ve bir gün çok
yakında ahenk içinde yaşayacağız
İşte buradasınız sizi şapşal dallamalar.
Kahrolası pislikler.
Hadi girelim kızım. İçeri girelim.
Poponu görmek için sabırsızlanıyorum.
- Seni öyle mahvedeceğim ki...
- Burada kasap dükkanı açalım. Rod, bak.
- İçeride seni paramparça edeceğim...
- Şuna bak.
Güzel, güzel.
Sadece uyuyakaldı, Tameka.
Burası da aynı, Shian. Küçük düzücüler.
Utanç verici. Burada tuna balığı gibi asılı
duruyor.
Senin için iyi. Benim burada bir dikence
balığım var.
Seni lanet olası küçük ahmak.!
Benim lanet evime gelmeye,
ve küçük kızkardeşimin rızası dışında
onunla birlikte olmaya nasıl cüret edersin?
Şimdi haydutların ülkesindesin oğlum,...
...bu kahrolası yerde olduğunu bir kişi bile
bilmeyecek.
Güney Londra'da senin gibi
insanlar için kazılmış delikler var.
Tanrım. Ben mısır gevreği ve
çabuk boşalmayı bekliyordum.
Ama bunun yerine bir kaçıkla karşılaşıyorum
Stone lsland kazaklı ve yüzüme bıçak
dayanan bir kaçıkla.
Ve daha da kötüsü,
bütün belanın başladığı yer de oarasıydı.
Oh, salak dallamalar. Bunlar da ne?
Ne?
- Onlar ne?
- Çiçekler.
- Ne çeşit çiçekler sersem?
- Zambaklar.
O halde krizantemlerin yanında
ne işleri var?
Tamam. Özür dilerim.
Kıskanç aşıkların evi
- Ne?
- Eee... burada seni görmek isteyen biri var.
Kim?
...arka kapıda.
Blind Date'i izlerken bıraktım onu.
Venüs'ü zorla ele geçirdi
ve Sonny'e rastladı.
Bana birkaç çift Es vermişti.
Onları birkaç şeyle aldım,
Chigwell dışında yanımda bir iki ot olduğu
için çok gerildim.
Pazar sabahı onbire kadar büyükanneyi
Tovır Hotel'deki O çiftin içinden çıkart.
Evet ben de Pazar yemeği için eve
dönmüştüm ama tamamen feci şekilde iptal
olmuştum.
Bak, kapatmak zorundayım
dostum. Adamım burada. Ta-da.
Seni görmek güzel evlat.
- Nasılsın? İyi misin?
- Fena değil.
Siz Chelsea çocuklarının hafta sonu
Tottenham'u ters yüz ettiğinizi duydum.
Yanılmıyorsun. Ben de siz Millwall
çocukalarının Pompey'de toplandığınızı
duydum.
Toplandık. Buluşmamız gerekiyordu.
Çok eğlenceli olacaktı.
Bizi nerede bulacağını biliyorsun.
Ne zaman istersen.
Senin sıran gelecek. Benim için neyin var?
Bright hakkında anlamadığım tek şey,
Chelsea firmasında olmasına rağmen, en
büyük rakiplerinin başıyla iş yapmış olması.
Millwall.
Anla şunu. Birlikte çalışan iki adam,...
...ellerine fırsat geçtiğinde birbirlerinin
kıçına tekmeyi basarlar.
Birinci kalite. Yanında ne kadar var?
Dört K.
- Gidelim o halde. Bir sürü alacağım.
- Nakit.
Bekle.
Yavaş ol.
Ne? Kahsretsin dalga geçiyorsun!
Pek ala.
Ben doğruca hastaneye gideceğim.
Evet seninle orada görüşürüz.
- Sorun ne, Fred?
- Kardeşim, Terry.
Biri kafasına kriket sopasıyla vurmuş
Ve onu bayıltmış.
Şaka yapıyorsun?
Durumu iyi miymiş?
Henüz bilmiyorlar.
Bak, gitmeliyim.
- Bunu senin için buzda saklayacağım.
- Seni sonra ararım.
Oh! Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Üç saat geciktin.
Yine başlama dostum. Biraz işim vardı.
Neden üzerinde çarşaf var?
Bilmek istemezsin.
Haklısın, istemem.
Hemen şu işi halledin bakalım.
Zambakları krizantemlerin
yanına koyuyorlar.
Altında bir şey var mı senin?
Neden hesap veriyorum ki?
Sen kendi işine baksana.
KUPA ÇEKİLİŞİNDEKİ 3. RAUND
- Neyin hesabını yapıyorsun şişko çocuk?
- Papaz gibi görünüyorsun dostum.
Sen kafayı mı yedin?
Bu Prada, seni dangalak.
Bu, demir teçhizat.
O lanet botlarını giy.
Kura için oraya gitmeliyiz.
Korkunç dangalak.
Peki ya kura ne olacak? Çekilişi
izleyebileceğimiz televizyonu nereden
bulacağız?
Oh, gittiğimiz yerde televizyonlar olacak.
Oh, Zeb, bu sefer soyacağımız yerin
nezih bir ev olmasına dikkat et olmaz mı?
Ben boktan şeyler izlemek istemiyorum.
Biraz yavaş olur musun Davis, ha? Senin
neyin var? Süpürgeci falan mısın sen?
Bu gece ne çalarsak çalalım,
sevişelim ve kavga edelim,...
...televizyona zamk gibi yapışalım kupada
Chelsea kiminle eşleşecek görelim.
Kupa kurasının güzel tarafı,
şanslı çukur olması,
Cardiff ya da West Ham gibi eski rakiplerin,
çıkma şansı yüksek,...
...ya da gerçekten şanslıysan Millwall'ın.
Kura Billy'e çok şey ifade ettiği için,...
...karısı Barbara'yı sessiz ve romantik
bir akşam yemeğine karar verdi.
Nasılsa devreleri birbirine karışhtı,...
Barbara onun kendisini bir
İspanyol barına götürdüğünü sanmıştı...
Menüde ne var bakalım.
Hey, o benim kızkardeşim!
Hey, ne, kız arkadaşın mı?
Hey.
Ya şu televizyonun sesini açın ya da
şunlara seslerini alçaltmalarını söyleyin.
Sakin ol Bill.
Bir olay çıkmasını istemeyiz.
Hayır. Hayır, haklısın.
- Eski lastik eldiven!
- Eski lastik eldiven dostum.
Hey!
Hey. Susacak mısınız? Şurada kahrolası
televizyonu izlemeye çalışıyorum!
...52'ye karşı.
Southend United.
57.
Portsmouth.
Numara 38'le karşılaşacak.
Middlesbrough.
Numara 22.
Millwall.
44'le karşılaşacak.
Chelsea.
Evet! Lanet olsun evet!
Yani bu başka bir savaş.
Ne? Kahretsin seni duyamıyorum.
Lanet olsun bu da kim?
Ne?
Evet!
- Kim, kim, kim?
- Lanet olası Millwall!
Millwall-Chelsea. Eski düşmanlığın
sonu her zaman cinayetle noktalanır.
Tam anlamıyla benim olayım...
...çünkü aptal gibi aynı barda yeniden
şansım olabilir diye düşündüm.
Ve Milwall'da olduğu ortaya çıkan
arkadaşımı yeniden görme şansı doğdu
elbette.
Belki de kızkardeşini becerip
beceremeyeceğimi sormalıydım,
hatırlamıyorum öyle görünüyordu.
Şayet içgüdülerime kulak verseydim bunların
hiç biri olmayacaktı ama ben dinlemedim,...
...ve bu konuda sadece kendimi suçluyorum.
Ve zaman zaman, ve yani arasıra demek
istiyorum, Bright'ın bizimle olmayışı çok
güzeldi.
İyi ki bu gece yoktu
karısını iyiki dışarı çıkartmıştı.
Gördünüz mü? Kibar bir tarafı da varmış.
Aaaah!
Zeb ve Raff çekilişi kaçırdılar çünkü
en iyi yaptıkları şeyi yapıyorlardı yani...
...evleri soyuyorlardı, daha sonra
pişman olacakları bir şey yapıyorlardı.
Ben yaşlı Magic Johnson'un dokunuşunda
kaybettiği hisleri elde etmeye başlıyordum.
Sür dostum!Hızlı sür.
Yoksa yakalanacağım!
Dokunuşunu kaybetti mi?
D**züler.
Londra'da güzel bir gece geçirmek zor
değil mi?
Ben zencileri ve eğlence barlarını
suçluyorum.
Kapa çeneni dostum. Sıkıcısın.
BBC London Sport'a tekrar hoşgeldiniz
benimle, Danny Kelly'lesiniz.
Breakfast Show'u dinleyenler,
Danny Baker şimdi
Millwall ve Chelsea olasılıkları hakkındaki
büyük heyecanı anlatmaya devam edecek.
Muhabirimiz ise her zamanki gibi Pete
Stevens.
Bu doğru, Danny. Eminim
iki takımın tanınmış holiganlarını
birbirlerinden uzak tutmak için orada
bir sürü polis olacak.
Umarım Güney Londra'dan canlı yayın
yapma görevini bana vermezler.
Maçı rahat bir şekilde
rahat odamda izlemeyi tercih ederim.
Evet, hadi Albert, seni yaşlı piç kurusu!
Uçağımızı kaçıracağız.
Deplasman : Liverpool
İyi misin Bill?
Kızgın görünüyorsun.
Hayır, hiç iyi değilim.
Dün gece d****zünün biri evimi soymuş.
Tut şunu.
Birdenbire,
Millwall'a gitmek hiç de cazip gelmedi,...
...artık düşmanlarımın kendi firmalarının bir
parçası olduğunu biliyordum.
Orası dünya üzerinde yakalanmak
istemediğim tek kahrolası yer.
Her neyse, Liverpool'a gitme ve koltukta
iyi bir uyku çekme fırsatını yakalamıştım.
Ne yolculuk ama.
Ne yolculuk ama, lanet olası yolculuk
Duvara doğru işediniz, onu yakaladıkları
köşede yaptın bunu...
Her yerden dökülen gözyaşları var.
Şehir zor, şehir fuar alanı...
İçeriye geri dön, yapacak hiçbir şeyin yok
Hayır, siz iki serseri kendi kendinizi
kanatıyorsunuz.
Sabah uyandığında
Gördüğü gördüğü bütün rüyaları yazar.
Vahiy kitabını okur.
Ya da Beano'yu ya da Ulysses'ın özetini.
Oh, gerçekten bilmek istiyorum
Peki söyleyin abana paranın hepsi nereye
gidiyor? Paranın hepsi nereye gidiyor?
Doğrult, onun burnunu doğrult.
Ve herneyse ben onu asla sevmedim
Diğer yandan bana çok teklif edildi...
Bu, iyi.
- Ne yürütmüşler Bill?
- TV, DVD...
Çocukların lanet Play Station'larını ve cep
telefonumu bile.
- Cep telefonunu mu?
- Evet.
Ne yapacaksın biliyor musun? Kendi
numaranı çaldır bakalım hala onlarda mı?
Bu, onları korkutur. Onlara nerede
yaşadıklarını bildiğini falan söyle.
iyi hatırlattın Rods.
Ben de Ride Of The Valkyries zil sesi var.
Bilirsin, savaş çığlığıdır.
Bu, onların ödlerini patlatır.
Alo?
Sen artık bir ölüsün.
Senin evin olduğunu bilmiyordum.
Senin evin olduğunu bilmiyordum!
Bak, tüm teçhizatım vardı.
Play Stationum vardı.
Senin kahrolası karnını deşeceğim!
S********.
Sen nerelisiniz dostum?
Buralardanız.
Lanet olası Chelsea'densiniz değil mi?
Evet.
Sizi adi piç kuruları.
Stanley'i tanıyor musunuz?
Koş!
Devam edin, koşun sizi bir çift sıçan.
Sürmeye devam et dostum. Sür hadi.
Hey! Şu kahrolası otobüsü durudrun sizi
pislikler!
Lanet olsun hadi!
Şimdi hangi cehenneme koşoyorsunuz?
Pislikler! Kahrolası pislikler!
Devam edin. S********n!
Buraya gel.
Sen orada yoktun değil mi evlat?
Ne?
Artık onunla iş yapmam gerekiyor,
karnını deşmesini engelle.
Sizi ahmak dangalaklar.
Tüm bunlar da neydi?
Ama yine de becerdik onları öyle değil mi?
Billy Zeberdee'ye gerçek bir
ceza uygulayacaktı.
Affeden tiplerden değildi ama Harris
ortalıklarda olduğu sürece ona elini bile
süremezdi.
Ve Harris ve Billy'nin cidden
dağılmaları için başka bir neden olamazdı.
MlA
Düşman hattı gerisinde...
Tamam. Hırsızlık yok.
Birbirinizin aklını çelmek yok.
Sadece aklınıza mukayet olun.
Şimdi dışarı çıkmanızı ve beş dak, ika
içinde yeniden yola koyulmanızı istiyorum.
Oh, Evet ve ne parsanız yapıın ama
kavga etmeyin.
Çenesi amma da kalabalık değil mi?
Zeb, Billy sana ne dedi?
Yarına kadar çaldıklarımızı
ona geri vermemizi söyledi.
Ve karısında ve çocuklarından özür
dileyecekmişiz.
İşi tatlıya bağlamışsınız.
Şanslısın. Seni parçalayabilirdi.
Sonuç şaşırtıcı değil mi?
Bu manyak herif bizimle bir daha asla
konuşmayacak, herkes bizim küçük dallama
hırsızlar olduğumuzu düşünecek.
Siz zaten küçük dallama hırsızlarsınız. Ama
ne yapmanız gerektiğini biliyorsunuz değil
mi?
Siz zaten küçük dallama hırsızlarsınız. Ama
ne yapmanız gerektiğini biliyorsunuz değil
mi?
Millwall'da kendinizi kanıtlayın.
Bu, işi halleder.
Evet, orada işi yapın
Ve gözünde kahraman olun.
Bira konusunda homurdanmayı keser misin?
Tek yaptığın biradan şikayet etmek.
Oraya gidene kadar şişeleri lanet
dişlerimle açacağım Bill.
Bir kaç kutu birayla da idare edebilirdin.
Chicken burger almayacak mıydık.
İnan bana, bizi becerenler Stoke
taraftarlarıydı.
- Nerede?
- İşte orada. Bak. Onlar.
- Onlar.
- Hepsi orada.
Rory'de, Rory'de, Rory'de.
Dinleyin biralarımız rahatça içeriz.
Sonra da yanlarına gideriz anlaştık mı?
Tek kelime etmiyorum.
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Bizi döven Stoke taraftarlarından ikisi
orada.
Bırakın onları.
Buluşmaya geç kalacağız.
Bırakalım mı, onlar bizim canımıza
okumuşlardı.
Hayır. Oradakiler bunak.
Lanet olasıcalar size hayır diyeceğim!
Formunu korumasını bil.
Kuzeyli pislik!
Lanet geri zekalılar.
Lanet olsun ikiniz de yavaş olun!
Ne, okulda size zorbalığı mı
öğretiyorlardı yoksa?
İyi eğlenceler çocuklar.
Kahretsin kime bakıyorsun öyle?
Kahrolası ahmak, lanet pislik, gerizekalı...
Billy'nin zengin kelime haznesi sayesinde
asla parlementoya giremeyecekti.
Ve bu takımlar West Ham, Cardiff,
Arsenal, Stoken, Man. United bile olabilirdi.
Benim için mesele değil.
Olanlar hiç hoş değildi.
Biliyor musun? Sanırım ben gece
söyleyeceğim. Tom?
Tamam, hadi gidip bir bira içelim.
Evet, iyi fikir. Gidelim.
Ya sen, Tom?
Tamamdır çocuklar. Az sonra görüşürüz.
Bize bir kaç Miller sipriş edin.
- Light?
- Ee... her zamankinden.
- Sorun değil.
- Sonra görüşürüz.
Siz orada iyi misiniz bayım?
Size ne oldu?
Benim canıma okudular.
Senden ne haber?
Ben mi? Ben ölüyüm.
Bill! Rod!
Yardım edin!
Neredesizniz?
Bill!
Yardım et!
Lanet olsun.
Kendine gel.
Yarım saat sonra mahklemedeyiz
Mahkeme mi? Ne?
Lanet...
Rüya mı gördüm yani?
Bu lanet rüyanın anlamı neydi?
Suratı bandajlı çocuk ta kimdi?
Tünel neredeydi?
Bunların anlamı neydi?
S********r et.
Yine çatlak heriflerden biri olmalı.
Senin neyin var Bright?
...ve hala ısrarla suç işliyorsun.
Daha fazla sağ duyuya sahip çocuklar
görüyorum.
Ne dedin?
Bana küstah dilinle karşılık verme
Seni şişko, kahrolası pislik!
The Establishment bize çocuk derken
King's Cross'ta onlarla seks yapıyorlar.
Şu yaşlı i********ye Milwall'da
bize katılmasını söylemeliyim.
Bir sıra kapabilmek için aptal peruğunu
Zevkle değiş tokuş edebilir.
Evet efendim. Çok üzgünüm efendim. Bir
daha olmayacak efendim. Bundan emin
olabilirsiniz.
Evet efendim. Çok üzgünüm efendim. Bir
daha olmayacak efendim. Bundan emin
olabilirsiniz.
Umarım dava budur bay Bright.
Bunu raporlara geçmesi için gönderiyorum.
Ceza konusunda bir ay sonra görüşürüz.
Ve Bright.
- Evet efendim?
O tarihten önce gözüme yeniden
gözükürsen,...
...hiç tereddüt etmeden sana en az beş sene
gözetim cezası veririm...
Neden bu, neden ölü çocuklarla ilgili
Kabuslar görürken neden?
Rod mahkeme katibesinin ilgisini mi
çekiyordu? Bende olmayıp onda olan ne
vardı?
Utanç verici.
Burada nasıl davranıyor.
Ve bu zor,
Çünkü ciddi olmasıyla biliniyor.
Gerçekten formda olduğunu düşünüyorum
Formdasın, hay Allah bunu bilmiyor
muydun?
Lalelerin satışı nasıl?
Markette kapış kapış satılıyorlardı.
Ne oluyor Tom?
Geçen gün Bright'la hapse atıldık,
OB'lerle kavga ettik. Bayılırdın.
Güzel Tom. Kulağa zekice geliyor.
Ama artık bu sahneler bana göre değil.
Evet, iyi, sadece söylüyorum.
İyi, git ve başka yerde söyle ve sakın
büyük olanı vererek benim dükkanıma gelme.
Tamam.
Yavaşla Ad.
Yavaşlamak mı? Sana lanet
yavaşlamak nedir söyleyeyim mi?
Siz insanların neyi var böyle?
Artık büyüme zamanınız gelmedi mi?
Otuzuna merdiven dayadın. Kendine çeki
düzen ver. Zaten onların hepsi dallama.
- Ne?
- Sen akıllı çocuksun. Bu işleri bırak.
- Al bakalım.
- Hayır, bunlar ikimizden.
Tommy...
bunu düşün.
Neredeyse otuz mu? Ne demeye
çalışıyor?
Tanrım! Ben ondan sadece lanet bir buket
çiçek istemiştim, O da benden hayatım
hakkında düşünmemi istedi.
Görüşürüz Albert.
Harris ve Bright orada ne yapıyor?
Onları durduramadım Bill.
Onlar aptal adamlar Tom.
Harris ben savaşa katıldım diye
bağımız olduğunu düşünüyor.
Anlamadığı şey ise, ben onun gibi faşist
düşünceli insanları durdurmak için savaştım.
Billy lanet bir gerzek.
Yine de Avusturalya'ya gidiyor musun?
Bilmiyorum. Şayet ilgilenirsen
bir boş biletim var.
Kuzenlerin seni gördüklerine
sevineceklerdi.
Kendine bir iyilik yap.
İçine karıştığın şeylerle arana
Bir mesafe koy.
Ben iyiyim, Bill.
Sadece gülüyorum.
İyi, sadece dikkatli ol.
Bir dahaki sefer mezarlığı ziyaret ettiğinde,
bir kutuda olabilirdi.
Seni küçük pislik,
burada ne işin var?
Saygılarımı sunmaya geldim.
İyi, istenmiyorsun.
Doğru anlayalım. Lanet şey onu
tanımıyordun bile. Öyle değil mi?Tanır
mıydın?
Tamam hadi o pis şapkanı tak,
sonra da toz ol.
Devam edin, yürüyün.
Randevumuzu unutma.
Pek ala çocuklar? Neler oluyor?
Neden T-Şhirtlerinizn üzerinde bir dart
tahtası çizili Zeb?
Bu seni neden bu kadar ilgilendiriyor
avanak şey?
Pek ala çocuklar.
Önce birden yüze kadar.
Aaaah!
Düzgün durun.
Play Station'u hanginizin
çaldığını öğrenmek istiyor.
Ben.
İyi fikir.
Devam et.
Aaaah!
Hey bok kafalı, elini uzat.
- Ne Zeb?
- Sana elini uzat dedim.
Sadece bir çocuksun değil mi?
Sen de ellerini uzatsana Zeb.
Kaç yaşında olduğunu görelim.
Sen beni küçük düşürmeye mi
çalışıyorsun?
Millwall köşe atışını kullanmıştı,
minikler takımının oyun zamanı gelmişti.
Billy ve Fred'i böyle görmek güzeldi,
söz konusu olan kendi çocuklarıysa,...
...farklılıklarını bir kenara koyabiliyorlardı.
Ne tesadüf ama değil mi? Biz kupa maçında
karşılaşmadan önce, çocuklarımız birbirlerine
karşı oynuyorlar.
Bu maç pek sakin geçeceğe benzemiyor.
Sen ne dersin?
O zaman kendini haydutların ülkesinde
eğlendir olmaz mı?
Yanlış anlaşılma olmasın.
Geçmişte sizin takımla karşılaştığımızda,...
...ki bu son karşılaşmamızdı,
sizi Londra'nın her yerinde koşturmuştuk.
Sen 100 yard bile koşamazsın dostum!
- Hiç te ihtiyacım yok zaten!
- Limonlaşma Bill. Sana yakışmıyor.
Hecelesene salak şey.
Şöyle dedin S-A-LA-K. Salak.
Ben limonu kastetmiştim ahmak.
Kaybettiğiniz zaman limonu göreceğiz
Seni lanet olşası yağ tulumu.
Şimdi kişiselleşmeye başladın.
Peki, derdin ne senin?
Yoksa yakında bir kebap salonu açacağın için
mi böylesin, yoksa beyaz adam Charlie'yi
satın aldığın için mi?
Yoksa yakında bir kebap salonu açacağın için
mi böylesin, yoksa beyaz adam Charlie'yi
satın aldığın için mi?
Sağ kanatta yer alman gerekirken,
bir Türk'le iş yapmak nasıl bir duygu?
Scooby-Do'nun kafası bile seninkinden
daha az karışık.
Deponu açtığımda kafa karışmak neymiş
göreceksin.
Oyunun bitmesini bekleyelim mi yoksa
şimdi mi yapmamı istersin?
Kendi ağırlığının üzerinde yumruk atma
seni uzun pislik.
Sen de yaşlı kadınını yumruklamayı
kes artık olmaz mı otuz birci.
Sen ne dedin gerzek şey?
Beni duyun Johnson'ın dangalak yağ
tulumu.
Lanet pislik!
Kendine bak dangalak!
Bırak beni... Bırak beni seni ahmak!
S**********r edin.
Hala büyümedilerse gidelim.
Seni mahvedeceğim.
Tıpkı düşündüğüm gibi.
Rod mahkeme katibesi Gary ile beraber,...
...ve kız artık
arkadaşlarını tanımak istiyor.
Ona onunla mahkemede tanıştığımı söyledim
ama, sosyal bir ortam olmasında ısrarcıydı.
Ve neden en yakın arkadaşın bir kızla
tanıştığında lanet olasıca eriyerek değişir,...
...en yakın arkadaşını sadece on
dakikadır tanıyormuş gibi davranır?
Peki...
o zaman ne yapıyorsun Thomas?
Thomas mı? Ben insanların kafalarını
sırf gülmek için tekmelerim.
Ve şunu iyi bilmelisin.
Suçları kendin okudun.
Ben mi?
Fazla ve sıkı çalışıyorum.
Tıpkı Rod gibi.
Öyle mi?
Hadi...
Tanrım birini seçti ve
o en kötüsü çıktı.
Orta sınıf olmaya özenen bir süprüntü.
Penge geri dönüp dangalağı tekmelemek
isterdim.
Hoş görünüyor.
Evet, evet.
Evet, sıkı heriftir.
Bill, ben Tom. İçkiye ne dersin?
Çok sıkıldım kafam da bozuk.
Sabah yedide iş yerime gel.
Endişelenme.
Aletlerimi getireceğim.
- Saunadan hoşlanır mısın?
- İyi fikir Bill.
Johnson!
Pek ala Billy. Bu gün ne olacak?
Biraz lavantalı baş masajı mı?
Hayır onu unut ve dosdoğru
aşağılara in tamam mı?
İnan bana, tam bir hafta çalışamayacak.
Çığlık ta neyin nesiydi?
- Ne düşünüyorsun?
- İyi çocuk.
Çığlığın neyle alakalı olduğunu sanıyorsun?
Kahrolası bir sinir krizi geçiriyorum.
Sırtımı duvara yaslamıştım, sadece tek şey
düşünüyordum ve Bright'a akıl
danışıyordum.
Bill, bir dakika konuşabilir miyim?
Evet, evet, elbette konuşabilirsin evlat.
O sadece eee...
Ben tuttum...
Yaptım. Sadece tuttum... Biliyor musun?
Evet, evet biliyorum.
- Gerçekten mi?
- Evet, biliyorum.
Lanet! Lanet olsun.
sadece bana oluyor sanıyordum.
Hayır, dinle.
Bu bana sürekli oluyor.
Hayır, bunun için endişelenme.
Tatlı bu.
Meraklanma.
Bu sorununu çözeceğim.
Teşekkürler Bill.
Sen çok iyi bir adamsın.
Dinle.
Lafını bile etme.
- Al bakalım.
- Ne?
Devam et evlat.
Devam et. Devam et.
Tadını çıkart!
Bunun olacağını görmeliydim.
Paronayaysan, o dünya üzerinde
konuşulacak en son insandı.
Bright'a akıl danış ve
o da sana viagra versin.
Bir kaçık tarafından avlanmak
Ve ihtiyacın olduğunda
en iyi arkadaşın ne mi yapıyor,...
Lanet olası şişko Pengelli küçük sürtükle
tembellik yapıyor.
Kalksana uykucu.
Telefondaki ailemdi.
Hafta sonu Londra'ya geliyorlarmış
Ve bizi dışarı çıkartmak istiyorlarmış.
Tamam, Cumartesi olmaz ama.
Millwall'la karşılaşıyoruz.
Cumartesi Rod.
Pazara ne dersin?
Reading'teki erkek kardeşime gidecekler.
Sakın bana futbol maçına gitmeyi tercih
ederim deme.
Evet, ben bir erkeğim.
Sadece bir oyun.
Ben erkeğim.
Ama ailem buraya sadece birkaç ayda bir
geliyor.
Evet, Millwall'da toplam ay tutulmasın
miktarından daha az sayıda geliyor bebeğim.
Tamam kendini fazla yorma.
- Ben işe gidiyorum.
- Bu konuyu konuşalım olmaz mı?
Konuşacak bir şey yok.
Ya ailemle Cumartesi tanışırsın
ya da onlarla bir daha asla tanışmazsın.
İyi misiniz çocuklar?
Evet tatlım seninle sonra konuşuruz.
S**********r.
- Servis yapıyor musunuz?
- Evet, neye ihtiyacınız var? Beyaz mı
kahverengi mi?
Vur ona, vur ona! Vur şu pisliğe.
Gel buraya.
Pislik! Pislik! Pislik!
Kahrolası taşı al.
Sallanma. Gidelim. Gidelim. Gidelim.
Pislik!
Hadi!
- Lanet olsun!
- Kahretsin bu Zeberdee olmalı.
Gel hadi gidelim.
Büyükbabamın hayatı
Gözleri önünde yok oluyordu.
Albert'kın ölümüyle benden başka kimsesi
kalmamıştı. Bu yüzden desteği verme
zamanı gelmişti,...
...ve belki de dostça birkaç tavsiye.
Hafta sonu Millwall'a gelmelisin.
Bu seni biraz canlandırır.
Para konususunda iyi misin Bill?
Çünkü biliyorsun yalnızca sorman yeterli.
Artık aşağıdaki markette biraz para
kazanıyorum.
Para harcayacak
bir kuşum da yok.
Rod'un aksine.
Bu konuda sabrın taşmış gibi.
Evet, biraz...
Senin de şansın dönecek.
Hiç arzu duymuyor musun?
Evet.
Kendimi arka bahçemdeki
şezlongta görebiliyorum,...
...koşuşan birkaç çocuk...
...sessizce Pimm'imi içiyorum.
Çocuklar ha?
Evet.
Neden olmasın?
İsimleri ne?
Dorian, arkadaşımdan sonra.
Dorian mı?
İkisi de mi?
Evet muhtemelen.
Ya kız olurlarsa?
Dorian.
Sen iyi bir çocuksun, Tom.
Gözlerini cüzdanımdan ayırma Bill.
Ben tuvalete gidiyorum.
Bak ne diyeceğim Fred.
Burası Güney Londra'nın bileğini büker.
Dallamalar bunu yapıyor.
Bermondsey'i herhangi bir gün alabilirim.
Burası düzenbazlar ve gösterişli züppelerle
dolu.
Sadece lanet olası Tommy Johnson'ı bulup
buradan çıkmak istiyorum.
Onu doğrayıp güneye bırakalım.
Haksız değilsin.
Hey sen cılız herif,
buraya gel.
- Ben mi?
- Evet lanet olası sen. Buraya gel.
Hadi.
Tommy Johnson isimligerzeğin
adını duydun mu hiç?
Johnson...
Hayır, hiç duymadım arkadaşım.
Öyle mi?
Öyle.
Peki senin adın ne?
- Ne?
- Sana lanet adın ne diye sordum.
Dorian.
İ**ne!
Dorian mı? İ**ne ismi gibi.
Evet biliyorum.
Sadece bir isim gerçi değil mi?
Kanıtla.
Neyi kanıtlayayım?
Mırıldanmayı kes ve kanıtla...
Küçük birşeyler göster.
Eee...
Cüzdanım üzerimde değil, dostum.
S************r git aptal herif, hadi.
Bekle.
Gerçekten kim olduğunu anlayacağız.
Bize telefonunu ver.
Kimsin?
Alo. Ben Rod. Dorian orada mı?
Ucuz atlattın küçük şapşal.
Hadi.
Gidelim.
Başka bir yerde mi olduğunu
düşünüyorsun?
Diğer barı deneyeceğiz.
Buralarda bir yerde olmalı.
Lanet olsun! G**tün mü düştü evlat?
Öyle düşüneceksin ben sana anlatayım.
Arkandan gittiklerini gördüğüm anda onlara
kurnazca bir isim söyleyeceğini biliyordum.
Bu orduda öğrendiğimiz
küçük bir numara.
Kesinlikle çocuklarıma Dorian
adını vereceğim. Dorian'a.
- Dorian'a.
Görüşürüz Rodder, Bazen seni manyak
seviyorum Rodder. Bunu biliyor musun?
Sen de fena değilsin Johnson.
Şimdilik iyiyim.
İşaretler de iyi. Millwall kim?
Burada haklarım olacak,
Kahrolası bu yerde olacak.
Evet.
Böyle deme Rod.
Ne?
Biliyorsun kahrolası.
Bak Tom lanet...
anne ve babası geliyor.
Tom, gittiğin yerde
bunlara ihtiyacın olacak.
Nasılsınız bayım?
Pek iyi değil. Sen?
Hala ölüyüm.
Bunun için üzgünüm. Ben?
Hayır, hala hayattasınız.
- Kimsin sen dostum?
- Bilmiyorum dostum?
Şu bandajları çıkartmadan
bunu söyleyemem.
Ne?
Ne demek '"Ne"?
Neden bana bu şekilde bakıyorsun?
Bilmiyor musun?
Neyi Rod?
Dün gece ne yaptığını
hatırlamıyor musun?
Fena dayak yedim değil mi?
Son hatırladığım şey
büyükbabam ve senle barda oluşumuzdu.
Tanrım, Tom...
Lanet olsun Rod bu kadar kötü olan ne?
Barbara'yı hatırlamıyor musun?
Barbara kim?
Billy'nin karısını
becermeye kalktın.
S**********r.
Ve sana karşı geldiği için onu dövdün.
- Ne?
- Lanet olası çenesini kırmışsın Tom.
Beni kafa bulmaya çalışıyorsun değil mi
Rod.
Lütfen benimle kafa bulmaya çalıştığını
söyle Rod.
Çalışmıyorum dostum.
S**********r King. Bak ne diyeceğim.
Zeb'i arayacağım. O kahrolası biliyordur.
Tamam, Zeb mi?
Lanet olsun Tom, ne diyeceğimi
bilemiyorum.
Sen aklını kaybetmişsin dostum.
Bu işten temiz çıkmalıyım.
Pislik benimle dart oynuyor.
Ne yapacağım Rod?
Oralarda turlaman gerekecek.
Ne?
Oraya git ve yalvar.
Evet bu iyi bir fikir. Hazır gitmişken
burnunu da kırarım.
Sana başka ne diyeceğimi bilmiyorum
Tom.
Hayır sen haklısın. Ben...
Dizlerimin üstüne çöküp,
canıma okumasına izin vereceğim.
Umarım
ben yerdeyken insafa gelir.
Onu benden daha iyi tanıyorsun dostum.
Sorun da bu ya.
Ne yapacağını biliyorum.
Johnson.
Dinle, Bill, dinle. Hayatım üzerine
yemin ederim ki hiçbir şey hatırlamıyorum.
Açıkçası kendi ağacıma çarpmışım.
Uyandım ve...
Aklım yerinde değil Bill. Lütfen, Bill.
Neler olduğunu bilmiyorum dostum,
Sana yemin ederim. Lütfen Bill. Lütfen.
Bağışla.
Seni pasaklı herif.
Buna kandığına inanamıyorum.
Kadınıma dokunsaydın
zaten ölü olurdun!
Lanet olası göt herifler.
Çok komik değil mi?
Devam edin. Gülüyorsunuz öyle mi?
Devam edin. Gerçekten lanet...
Buna şu an gerçekten ihtiyacım var,...
Rüyalarıma ne oldu,
Lanet çiçekçiye, Lanet bilboardlara...
Sersemler!
Dangalaklar.
Nasıl yedi ama!
Benim gibi dostlarınız varken
düşmana ihtiyaç duymazsınız. Tanrım.
3 hafta once hayatıma devam ediyordum.
Ama şimdi köşede Millwall'da köşedeyim
fazla bir şey söylemeyen yarım bir adamım.
Ve daha kötüsü de gelmek üzere.
İşte sporda Mark.
Neyse 3. raund bu Cumartesi,...
...ve tabii ki kravatların seçimi Millwall'a
karşı Chelsea olarak yapılmalı.
Biliyorum güvenlik önlemleri fazla,
ama bu onun ötesinde.
Bu, o ezeli rekabet...
Selam, Bill.
Donna, şuna bir içecek ver aşkım.
Hesaba yaz.
- Şansın nasıl?
- Fena değil Billy. Sen nasılsın?
İyi.
Eskisi gibi.
Siz takımdan bazılarını
South Bermondsey'e götüreceğim...
...ve Surrey Quays'den sonrasını
Tommy halledecek.
Buluşma nerede?
Fazla uzakta olamaz.
Gittiğimiz yerin etrafında
gözetçiler olacak.
- Başlamadan once yaşlı Bill'le ilgili birşey
var.
- Billy'e ne olmuş?
Billy'e ne olmuş?
Millwall'u avucunun içi gibi bilir.
Billy'l s******** et.
Artık ne yaptığını bilmiyor.
Şimdi şunu doğru anlayalım. Onun bir
yükümlülük haline geldiğini biliyoruz.
Kabul edildi, bir sırası olabilir.
Ama Güney Londra'da
bir kavgada koşamaz.
Lanet olası bir akıl hastası o.
Liverpool'da ne olduğuna bak.
Günü mahveder.
Onun problemi,
burnuna o boktan çok çekmiş.
Unutalım onu.
Yavaş olun.
O sizden biri.
Bekle. Harris'i buraya getirmelisin.
Etrafta koca bir çocuk olması gibi.
Lanet olası bir aptal o dostum.
Zeberdee'yi ve şu piçleri
almasına izin ver. Bu onun işini görür.
Ve onun ağzını sil.
Harcanmış bir güç o.
Bill...
Bill!
Sorun ne bebeğim?
İyi olduğumu düşünüyorsun değil mi?
Ne?
Ben iyiyim değil mi?
Tabii ki öylesin seni aptal herif.
Buıraya gel.
Yemeğini ye.
Bright!
Öyle sinsice yanıma yaklaşma!
Bill. Sakin ol.
Nasıl oldu da dün gece bara gelmedin?
Uyudum değil mi?
Orada olmadığımı nereden biliyorsun?
Harris beni aradı ve nerede olduğunu
sordu.
İyi, beni aramadı.
Belki de unuttu ha?
- Aldın mı?
- S********! Bu ne için?
Millwall.
Aptal olma.
Oraya silah sokamazsın.
- Bu yalnızca aydınlatma tabancası.
- Neyin peşindesin sen? Birini öldüreceksin!
Biraz gülmek istedik değil mi?
Cehenneme git Bill.
Dönüştesin değil mi?
- Kanıtlayacak hiçbir şeyin yok
- Yok mu?
Düğünümüzdeki kadar
yakışıklı görünüyorsun.
Madalyaların nerede?
Whitehall'a onlar olmadan gidemezsin
canım..
Sen bir kahramansın William.
Git ve onları tak canım.
Beni hayattaki en gururlu kadın yap.
Bana bakma.
Evet devam et. S**********in gidin sizi
Pakistanlılar.
Defolun!
Her yerde mısırlı biftek.
Biliyorum, biliyorum.
Onun teknesini gördün mü?
Onu gördün mü?
Sen doğduğunu bile bilmiyorsun!
Oh, S********r git.
S**********r git seni yaşlı avanak.
Şimdi kim olduğumu biliyorum.
Göster o zaman.
Tamam lanet olasıca.
Acele edin tembeller.
Bugün Millwall günü.
Sen iyi misin?
İyiyim dostum. Biraz heyecanlıyım.
Hepsi bu.
Sorun ne?
Hayalet görmüş gibisin.
Dinle Zeb, dinle dinle.
Sen... Sen en iyisi...
Ne, Tom?
Lanet olsun Tom, en iyisi ne yapayım?
Sadece kendine dikkat et.
İşler çirkinleşebilir.
Beni merak etme.
Ben lanet olası bir kahraman olacağım.
Canlan biraz, diğerleriyle buluşmalıyız.
Sana diyorum, lanet olası vızıltı! Hadi!
İşte, Tom, Rod nerede?
Kim bilir?
Sen iyi misin?
Evet. Lanet vızıltı yüzünden uyuyamadım.
Penge'li cadı ona pençelerini geçirmişti
ve sadece bir mucize onu geri getirebilirdi.
Ama oluşunu göremedim. Ona en çok
ihtiyacım olduğunda onu kaybettim.
Ve o Rod'un kalibresinde biri bile değildi
Şişe de bunu söylemeliydi.
Espresso çok güzeldi.
Sevgilim sen espresso içmedin.
Bana klima işini anlat Rodney.
Çok etkilendim.
Klima mı?
Bana bir klima firması işlettiğini söyledin.
İş yaptığımız bir kaç kamyonumuz
falan var işte.
Her zaman yazın daha meşgulüz.
İnsanın iş yapmasına yardım eden
soğuk hava gibisi yok.
Herneyse, çoğu zaman ofiste oturur,
hafta sonunu beklerim.
Yanlış anlamayın,
işin getirisini seviyorum.
Ama asıl tutkum,
futboldainsanların kafasını tekmelemek.
Anlıyor musunuz, bir kanal bulmalıyım.
Şiş karnımdan da anlayacağınız gibi,...
...fazla spor aktivitelerine
katılmam.
Uyuşturucu da kullanmam.
Tamamen doğru değil ama doğru.
O yüzden serbest kalma ve güzel bir kavga
en iyi yol gibi görünüyor. Katılmıyor
musunuz?
Belki de değil.
En azından sizin gibi korkunç
dallamalar olarak ortalıkta dolaşmıyorum,
Varoş kabusunuzun iyi olduğunu
göstermeye çalışıyorsunuz.
Sonra tekrar,
ne taraftan baktığınız önem taşır.
Dostum, hesabı getir.
Hayır ben...
Rod! Geleceğini biliyordum lanet olası!
Dünya için bunu kaçırmayacaktın dostum.
Burada bir çekimlik var dostum.
Sizin takım bizim için hazır mı değil mi?
Bakalım nasıl oynuyorsunuz?
O zaman gel ve bizi bul bok kafa!
Oh, ve dikkatli ol.
Derin güneyde olacağını unutma.
Kalabalıktan ve gözlerden uzak.
O zaman arkanızı kollayın.
- Lanet olsun!
- Kazanalım şunu!
Sıska kız.
Siyah giymiş.
Deri botlar.
Nazi şapkası.
Panter dövmesi.
Vampir pelerini.
Selam, Tom.
Neler oluyor Joe oğlum?
Burada her şey yolunda.
- Harris nerede?
- South Bermondsey'den geliyor..
Köprüde ayağa kalk.
Daha sonra.
Hoşçakal.
Çalkala bebek
- Selam, Joe, evlat. Neredesin?
- Köprüde. Burası oldukça sessiz.
Gözünü açık tut.
Biraz sonra oradayız.
Birşey görürsem seni ararım.
- Dikkat et.
- Daha sonra konuşuruz.
Deri botlar, Nazi şapkası.
Panter dövmesi.
Vampir pelerini, seksi dansçı.
Magdelena zerafeti.
Çalkala bebek.
Çalkala bebek, çalkala.
Sıska kız, siyah giymiş.
- Doğru. İşte buradasınız. Çok güzel.
- Köprünün diğer ucu, hareketli.
Nazi şapkası.
Panter dövmesi.
Vampir pelerini.
Seksi dansçı.
Magdelena zerafeti.
Çalkala bebek.
Çalkala bebek, çalkala.
Bill, tatlım?
Rahat gelebildin mi?
30 yıl seninle
yan yana yürüdüm.
Beni böyle küçük mü düşürüyorsun?
Unut gitsin.
Sıska kız.
Siyah giyinmiş.
Deri botlar.
Nazi şapkası.
Panter dövmesi.
Vampir pelerini.
Seksi dansçı.
Magdalene zerafeti.
Çalkala bebek.
Çalkala bebek, çalkala.
Kim koşarsa eve gittiğimizde
Ona dört dörtlük servis yapılacak.
Anladınız mı?
Oğlum sen iyi misin ha?
Evet. Ya sen?
Sana şimdi söylemeliyim.
Bu konuda çok kötü hislerim var.
Sıska kız siyah giymiş.
Deri botlar.
Nazi şapkası.
Panter dövmesi.
Vampir pelerini.
Seksi dansçı.
Magdalene zerafeti.
Çalkala bebek.
Çalkala bebek
Çalkala bebek, çalkala.
Sıska kız.
Siyah giymiş.
Deri botlar.
Nazi şapkası...
Haydi çabuk, sallanmayın.
Vampir pelerini.
Seksi dansçı.
Magdalene zerafeti.
Çalkala bebek.
Çalkala bebek, çalkala.
Hey. Hey. Burada kıstırın.
Yakalayın. Yakalayın.
Yakalayın.
Hey. Sesinizi alçaltın biraz.
Kahrolası sesinizi alçaltın.
Sessiz olun. Sessiz olun.
Kahrolası otuzbirciler!
S**********.
Dallamalar!
Siz ve sizin f...
Alanı temizleyin.
Hemen.
Lanet dalllamalar!
Dağılın hemen.
Tekrar ediyorum, hemen dağılın.
Alanı boşaltın.
Yakalayın onu!
Pisliğin üstüne bas.
Pisliği yere ser.
Bitrir işini!
Johnson! Johnson!
Bırak kardeşimi seni pislik.
Geri getir lanet olasıcayı!
Yoldan çekilin.
Bırak onu.
Az kalsın sonunuz
mezarlıkta bitiyordu evlat.
Buraya nasıl geldin?
Buna acı diyorlar.
Ben buna lanet olası yuvarlanmak
diyorum.
Rod ve diğerleri uyanıktı.
Size biraz üzüm getirmiştim.
Orada mıydı... Zeberdee de orada mıydı?
Eee... Siyah saçlı genç çocuk?
Ne, o küçük serseri mi?
Evet oradaydı.
Lanet, çok şükür.
Ya Avusturalya Bill?
Gelecek Salı uçuyorum.
Peki ya sen?
Ne olmuş bana?
Hı!
Buna değdi mi?
Ölümüne dövüldüm, Çiçekçiler,
taksiciler, kabuslar ve görüntüler.
Eski askerlerden biri sonsuza dek gitti.
Bright 7 aylığına gitti,...
...ve aylarca o aptallar yüzünden
bu zinciri taşıyacağım.
Tüm bunlardan sonra kendime
gerçekten değdi mi diye sormam lazım.
Elbette değdi.
Evet, buraya da bir içki gönder.
Ceza aldığı anda ağladığını düşünüyorlar.
Bunu amuda kalkarak yaparım aptal.
S********r.
Senin gibi insanlar bu ülkeyi
mahvediyorlar.
- İndir onu
- Lanet olası aptal.
İşte buradasın.
- Nereye gidiyorsun kaygan organ?
- Khazi. Bana biraz canlandırıcı verdi.
Zeb, bana biraz bırak yoksa seni
öldürürüm.
Neler oluyor, lanet Zeberdee?
Bill Farrell : Günlerini güneşlenerek geçiriyor.
Billy Bright : Günlerini Sutton hapisanesinde
7 sene hizmet vericek.
Tony Harris : Halen grubun lideri.
Raff : Halen daha ufak tefek hırsızlık yapıyor.
Rod : Penge'de yaşıyor
ve klima firması işletiyor.
Tommy Johnson : Artık rugby takip ediyor.