"Ако боговете ни и надеждите ни не са
нищо повече от научен феномен, то тогава
и любовта ни също би трябвало да е такава".
Репорт-202 до контрол въздушен трафик.
Пристигнахме на мястото на инцидента.
Започвам трансфер на данни.
Какво е положението?
Преди 52 минути заподозряната убива
собственика на апартамента.
След което избягва.
След това убива двама полицаи
в тази безименна уличка
и все още се крие там.
Обградили сме всички изходи
и планираме атака след 2 минути.
Това е киборг от Секция 9.
Не е добре да се забъркваш с такива.
Изглежда, че и Денкей искат да се намесят.
Искат канал за данни.
Първо полицията, а сега Денкей...
Помоли ги учтиво да не се месят.
Помогни ми.
НЕВИННОСТ
Вече имаме 8 убийства извършени от гиноиди.
При всички случаи, след убийството на
собственика си, роботите са изтривали
мозъците си и са се саморазрушавали.
Въпросното тяло е направено от
Locus Solus. Тип 2050 Хадали.
Това е масов бета модел
произведен за тестване.
Изглежда е бил зает
на тестерите безплатно,
но сега машините са върнати
обратно на производителя.
Според последните получени доклади
няма проблеми нито в хардуера,
нито в софтуера.
Какво разбра?
Новите гиноиди излизат извън контрол
без каквато и да е причина
и нападат собствениците си.
Производителят е върнал панически всички
машини обратно. Останалото са съдебни
искове от семействата на жертвите,
дълги съдебни дела по въпроса
чия е отговорността
и колко да е компенсацията.
Разбрах всичко, освен
защо Секция 9 се замесва в това.
Какво означава "да разбереш"?
Хората не могат да знаят дали разбират нещо,
те могат само да се надяват.
Вече има две причини Секция 9
да се намеси:
Първо, никое от семействата на жертвите
не е предприело съдебни искове досега.
Всички са сключили
извънсъдебни споразумения.
Второ, една от жертвите е политик,
а друга - пенсиониран полицай.
Докато има възможност това да е
терористичен акт, наша работа е
да определим дали ще се намесим.
Ишикава и Азума поемат
разследването на жертвите.
Вие двамата разследвате гиноидите.
Без въпроси, тръгвайте!
Трябва да ти кажа, че не бях
доброволец за тази работа.
И знам, че не съм толкова добър
колкото Майора.
Не е точно така.
Те все още я водят изчезнала.
Всичко, което е притежавала
са нейният мозък и дух.
Въпреки че се е съмнявала и за двете.
Тялото и мозъка й са собственост
на правителството.
Дори секретната информация
от паметта й им принадлежи.
И всичко, което искат, е да си върнат
паметта й, независимо дали е жива или не.
Е, от къде ще започнем?
Locus Solus се намира далеч на север, така че
да започнем от полицията, след като е наблизо.
"Полиция"
3014, код 208. 3014, код 208.
Осигурете подкрепление за 2033.
Това си ти...
За куклата, която този вчера застреля...
Двама от нашите бяха убити,
не ми казвайте, че поемате случая.
Тук сме, за да решим дали го поемаме.
Веществените доказателства са на 19 ет.,
края на коридора, вдясно.
Да ви заведа ли?
Не благодаря, не е като да сме туристи тук.
Незрелият плод не привлича птиците...
...те идват само когато стане сладък.
Когато беше ченге, не си ли искал
да се заяждаш с тези, които идват
отникъде и поемат случая?
Затова се поддадох,
беше като да се видя по-млад.
"Защо да виниш огледалото,
ако не ти харесва това, което виждаш"?
"Огледалото не показва истината,
а я прикрива".
И двамата не сме за пред огледала.
Защо продължавате да идвате?
Няма да ви съдействам.
Ще ви забавя, ако останете.
Аз съм Тогуса от Секция 9.
А този страшният е...
Човекът, прострелял това момиче с двуцевка.
Ако беше използвал 50-ти калибър, можеше
и да възстановим нещо сравнително лесно.
Две от жертвите са полицаи.
Опитала се е да се самоубие
преди да бъде застреляна...
...нали?
Самоубийство ли, ъ-ъ...
Халоуей.
Мис Халоуей, какво казахте
за самоубийство?
Гиноидите някак са добили права
да нараняват хора.
Следователно трябва да приключат живота си
в резултат на конфликти с 3-ия закон.
"Да пазят собственото си съществуване,
стига това да не наранява човешко същество."
Технически това би могле да се
нарече самоунищожение.
Ако държите да подчертаете разликата
между хората и машините.
Този феномен, на самоунищожението,
дали е свойствен само за конкретен модел?
Не точно.
Последните няколко години инцидентите
свързани с роботи се увеличиха драстично.
Най-забележимо с моделите домашни любимци.
Каква е причината?
Не знам, инфекция от вирус или микроорганизъм
в нервната система, човешки грешки по време
на производството, стареещи части...
Може да има много причини, но...
Но?
Хората изхвърлят роботите,
когато вече не се нуждаят от тях.
И продължават да купуват нови,
всеки път, когато се появи нов модел.
Някои от изхвърлените стават скитници
и накрая, оставени без поддръжка, се развалят.
Единственото, за което един робот
мечтае е, да не бъде захвърлен.
Няма начин...
Мислълта, че "хората са различни от роботите",
не е по-смислена от тази, че "бялото не е черно".
И докато това може и да не се отнася
за индустриалните роботи,
андроидите и гиноидите поне
са измислени така,
че да са свободни от
утилитаризъм и прагматизъм.
Защо имат човешка форма?
Защо трябва да имат формата на
идеално човешко тяло?
Чудя се защо хората полагат такива усилия
да направят нещо подобно на тях самите.
Имате ли деца?
Дъщеря.
Децата нямат човешки норми.
Така е, ако наричаме "човек" това, което
се е осъзнало и действа според волята си.
Какво е детето, начална фаза на човешко
същество без концепция за правилно.
Очевидно децата мислят различно от
възрастните, а имат човешка форма.
Куклата, с която си играе детето
не е заместител на истинско бебе, нито е
средство за възпитаване на родителски навици.
Момиченцето определено
не тренира за родител.
По-скоро играта с кукли и това да си
родител само изглеждат подобни.
За какво говорите?
С други думи - да си родител е просто
бърз начин да разбереш древната човешка
мечта да създадеш андроид.
Не се засягайте, това е само мое мнение.
Децата не са кукли!
Декарт не е правел разлика между хора и
машини, органичен и неорганичен свят.
Когато дъщеря му починала на пет, той си
намерил кукла, която изглеждала като нея.
Кръстил я Франсин и я обичал.
Има подобна история.
Защо не поговорим за нещо конкретно?
Какво можете да ми кажете за този робот
на Locus Solus, тип 2052 "Хадали"?
Хм...
Висококачествен продукт.
Това тяло е масов продукт бета версия,
но изглежда е получило специална конфигурация.
Специална конфигурация?
Екипирано е с някои органи, които не са
необходими за нормалното му функциониране.
Какво имате предвид?
Това е секс-дроид.
Това не е опция, която много хора биха
популяризирали, но не е незаконно.
Нищо чудно, че семействата са се
договорили извън съда.
Паметта се е преформатирала, когато
роботът е спрял да функционира.
Това е нормална процедура на производителя
за предпазване на софтуера от копиране.
Но...
Какво но?
Един файл е останал в звуковия буфер.
Искате ли да го възпроизведа?
Помогни ми.
Благодаря много.
Хей...
Мразя да задавам подобни въпроси, но...
Не съм раждала, нито съм отглеждала деца...
...и не съм регистрирана в донорна банка.
Благодаря ви много, г-жо...
Халоуей. Може да пропуснете "г-жо".
Тази жена не приличаше на учен.
Тя е от типа, които биха добавили
мнението си под черта.
Аз също често го правех.
За това ли не те повишиха?
Все едно, ще вземем мозъка на гиноида
в лабораториите на Секция 9.
Няма да я видим повече, нали?
Да не е твой тип?
Да ти кажа честно, харесвам по-възрастни
жени. Какво ще правим от тук нататък?
Ще се придържаме към процедурата.
Да започнем с инспектора по доставките?
09 до 907.
Код 602 на жилищния кораб в зона 201.
Жертвата е инспектор по доставките на Locus.
Мястото е обезопасено преди 2 минути.
907, разбрано, край.
Как добре се подреждат нещата.
"Пролетен ден. Носейки се
напред назад между този и онзи свят."
Какво? Само ти?
Куга замина при следователя,
след като си изповръща вечерята.
Пфу...
Това е ситуацията преди 22 минути.
Накарал си новаците да почистят?
Трябва да се учат.
Нека разгледаме.
Идентифицирахме мозъка на жертвата.
Шеф на контрола на доставките в корпорация
Locus. Джак Уолкерсън на 54 години.
Изчезнал е, след като преди пет дни
е подал оставка.
Наел е тази къща-лодка преди 3 дни за седмица.
Оръжията са кухненски инструменти.
Разследваме колите наоколо и има една,
чийто собственик има досие.
Чудим се дали са замесени Боюрюкудан.
В сакото, което май е принадлежало на жертвата,
намерихме 7 различни ID карти.
Опитваме се да извадим данни от всяка.
Добре, добре...
38-и калибър, модел 2602.
Май не е имал възможност да го използва.
С пистолет като този, едва ли е
щял да промени нещо.
Изглежда като киборг с незаконни импланти.
Най-вероятно професионалист, имитиращ психо.
969, викам 906. Ще пристигнем след 20 секунди.
Хей! Какво правите с...
Нищо не правим.
Да оставим останалото на следователите.
907, викам 09.
Освобождаваме мястото за 969.
Разбрано, 09.
Дъщеря ми днес има рожден ден.
Имаш семейство, а?
Ще те закарам.
Аз съм в другата посока. Ишикава?
Аз също.
Рожденият ден е с приоритет, а?
Изглежда весело тук.
Рядко се появяваш.
Идвам, защото части от човека липсват.
Оставям ви. Забавлявайте се.
Защо не ни оставиш в предградията?
Шефът наистина е запален по случая.
Намерихме ги.
В различни кутии в хладилника.
Сърце, бял дроб, бъбреци, панкреас...
Какво педантично копеле.
Прясна храна от Инумару Фуудс, а?
Ако я оставиш да изсъхне
се запазва за половин година.
Наричаш това храна?
Чух че сте един отбор с Тогуса.
По-добре отколкото с новак.
Добър е за бивше ченге. Не се оплаквам.
Е, само Майора можеше да се сравнява с теб.
- Ами...
- Ишикава, много говориш напоследък.
Чао.
Бату.
Какво?
Изсуши ги.
Добър избор е, имайки предвид
хранителния баланс.
Причината за смъртта е
счупване на шиен прешлен.
Кухненските прибори не са оръжието
на убийството, но убиеца ги е
използвал да разчлени тялото.
Имаш предвид, че го е нарязал на
парчета след като го е убил?
Така изглежда.
Потвърдено е, че органите
в хладилника са на жертвата.
Има ранни симптоми на гастрит и цироза.
Изглежда е бил алкохолик.
Каква е причината убиецът
да разчлени тялото?
Може да е садист, или да иска
да се представи за такъв.
Умножил е ефекта на наказанието
или отмъщението.
В такъв случай е малко вероятно да е
професионалист, представящ се за садист.
Относно изкривената дръжка на вратата?
Според анализа убиецът има изкуствен крайник
подобен на модел NR26 произведен в Китай.
Наречен "Рачешки Щипци".
Това е военен клас, нали?
Можеш да намериш копия на черния пазар.
Съвпада с разрезите на гърба между другото.
Ами собственикът на возилото,
който имаше досие?
Трудно беше да се провери за колата,
собственикът я е модифицирал...
Давай по същество.
След съпоставяне с данните
от близкия паркинг,
въпросното возило се оказа
притежание на Кюжинкай.
Бронирана...
Шасито и задницата са подсилени.
Била е забелязана там
няколко пъти преди убийството.
Този модел е много популярен
сред киборгите.
По-точно сред главорезите с незаконни ъпгрейди.
Може би отмъщение на Якудза?
Въпросът е какъв е мотива.
Какво знаем за "Кюжинкай"?
Те са отцепници от Боюрюкудан.
Търгуват с наркотици, проституция, хазарт,
трафик на хора, изнудване и всичко каквото се сетиш.
Шефът, Иноуе, е бил убит преди 3 дни
от гиноид "Хадали". Сега Уакабаши е заел мястото му.
Тогава е очевидно.
Наследникът винаги отмъщава
за предишния глава на клана.
Има само един проблем...
Ако жертвата е очаквала отмъщение, защо
ще се крие там, където дебнат "Кюжинкай"?
Данните от мозъка са изтрити напълно.
Нямаме избор освен да продължим
да разследваме жертвата.
Възможно ли е терористи да имитират
роботи извън контрол?
От тази гледна точка
няма връзка между жертвите.
Вероятността за тероризъм
е твърде слаба.
Ще прехвърлим разследването
на случая "Хадали" на Бату и Тогуса.
Останалите се връщат към предишните
си задачи. Свободни сте.
Тогуса.
Ела в кабинета ми преди да тръгнеш.
Какво мислиш?
За сега можем да проучим само
връзката между Кюжинкай и Locus Solus.
Имам предвид Бату.
Това е стандартна процедура за проверка
на психологическите тенденции на партньора.
Но аз не съм нито киборг,
нито компютърен психолог.
"Не е нужно да си Цезар,
за да разбереш Цезар".
Имаш семейство, нали?
Щастлив ли си напоследък?
Да... Предполагам...
"Повечето хора не са нито толкова щастливи,
нито толкова нещастни колкото си мислят".
"Важното е да не се отегчаваш от живота
и да не губиш надежда".
Какво имаш предвид?
Като го гледам напоследък ми напомня
на Майора преди тя да изчезне.
"Остави този, който не върши зло,
безгрижен, като слон в слонска гора".
Шефе, защо се спря на мен?
Защото Майорът те препоръча.
За какво беше?
"Не е нужно да си Цезар,
за да разбереш Цезар"
Така е.
Да не си решил да обявиш война?
Не е нужно да си Якудза, за да
влезеш в бърлогата им, но...
...трябва да носиш оръжие.
Хей, искам да бъда сигурен,
преди да тръгнем...
Какво?
Само ще чуем тяхната история, нали?
Нали не харесваш Якудза?
Мразя ги.
И аз.
Само ще ги изслушаме, нали?
Казах ти.
За да влезеш в бърлогата им...
...не трябва да си Якудза.
Но също каза, че трябва да носим оръжие.
Имам семейство!
Мога да отида сам.
Идвам и аз, все пак сме партньори.
Само ми обещай.
Само ще ги изслушаме.
Ще направим всичко възможно
да не стреляме. Доволен ли си?
Добре.
Тогава да тръгваме, партньоре.
Какво искате?
Трябва да говорим с Уакабаши.
Доведете го.
Каза, че ще направиш всичко
възможно да не стреляш.
Така и направих.
Прицели се, човече, идват още.
Холограма?
Хакнал ни е очите?
Обвинявайте второкласните си мозъци.
Какво става?
Тесни тъмни стълби.
Как ще действаме?
Чакай сигнала ми. Ще мина пръв.
Аз ще мина. Прекалено си голям,
за да отстъпиш бързо.
Малкият ти подарък експлоадира
точно над главата ми.
Но дори да бяха гръмнали много близо,
няма как да убиеш брониран киборг
само с две гранати.
Присмиваш ли ми се?
Казвай. Не само за убийството на инспектора,
но и за връзката с Locus Solus.
Надявах се за добра битка.
Хайде, ракоподобно. Не изглеждаш
особено вкусно, но все пак ще те пробвам.
Нямаше начин да ме удариш с такова
силно движение. Идиот.
Казаха, че ще посочат, къде е главата
на инспектора и така направихме сделка.
Излязох от затвора само преди три години!
Нямам идея какво е правил
предшественикът ми с компанията.
Още ли си жив, партньоре?
Видение на жена ми и дъщеря ми
изпълни съзнанието ми...
Това не са жена ти и дъщеря ти.
Това е Смъртта.
Казах, че имате пълна юрисдикция,
а не, че можете да прилагате закона без
да спазвате съответната процедура
и сами да нападате свърталище на Якудза.
Това не е джунгла.
Както и вие не сте убийци от
специалните части.
Още ли си ядосан?
Не съм ядосан.
Просто... не ми се иска да го казвам
след като ми спаси живота...
...но да сме партньори с теб...
...не би имало значение колко живота имам,
няма да са достатъчни. Сигурен съм.
Пълната отговорност за разследването
лежи на нашите плещи.
До никъде няма да стигнем ако
не поемем инициативата.
Ако има доказателства срещу Locus Solus,
ние трябва да ги намерим.
Но трябва ли да го правим със стрелба?
Ако старецът наистина беше ядосан,
вече щяхме да сме уволнени.
Спри тук.
Довиждане.
Ти пристъпи в зона на смъртта.
Дясната ръка, не й прави никакви
модификации сам.
Има сведения за модификации
на контролния софтуер конфликтиращи
със софтуера за стрелба.
В такъв случай ще я преформатирам.
Ей, къде ми е останалото от оригинала?
Не го прави.
Органичният материал от тази ръка
съвпада с твоето ДНК.
И ако я използвам ще е
като предишната ми, а?
Ау! Чакай, по дяволите!
След като сте донесли кучето ми, значи...
Проникнахме в гнезденцето ти.
Като си го представих как хленчи,
гладно и мръсно, чакащо стопанина си,
стана ми мъчно за малкия приятел.
Може и да не мога да се грижа за него,
но обичам кучетата.
Взех го у нас за една вечер.
Дъщеря ми беше щастлива, но жена ми
се ядоса заради изцапания килим.
От колко време си тук?
Няма значение.
Има! Ти ме използва като екран!
Ти си тъпака, който не го осъзнаваше.
Ако ще обвиняваш някого,
обвинявай стареца.
Клонинг ли е?
Оригиналните са скъпи, нали?
Този клонинг е от първото куче
оплодено с изкуствено осеменяване.
Не е като теб, да го хакнат толкова лесно.
Свалил си гарда, защото
животът ти е твърде рутинен.
За това ти казах да ги изсушиш.
Това й е любимо.
В квартала го има само в онзи магазин.
Беше като кукла, изцяло под контрол.
След като си се прострелял в ръката пет пъти,
щял си да убиеш стареца в магазина.
Дори със свален гард,
няма много хора, които биха
могли да хакнат мозък като твоя.
Друг освен Майора, това е...
Защо направо не ми е пръснал главата?
Защото целта му е била не да те елиминира,
а да причини скандал.
Нападаш свърталище на Боюрюкудан,
раняваш и убиваш повече от десет души,
после, същия ден, откриваш стрелба в магазин.
Хората могат да решат, че си се побъркал.
Ей, задръж. Казваш, че атаката
не е само инцидент?
Ако спрем сега, съществуването
на Секция 9 се обезсмисля.
Ако беше тук, тя също би казала това.
Съобщение от стареца:
"Продължавайте."
"Но от сега нататък, освен ако
не намерите конкретни доказателства,
няма да има официална
подкрепа от отдела".
Нямаме избор освен
да ударим Locus Solus.
"Няма по добър начин да запазиш един
план в тайна освен да действаш бързо".
"Отлитайте на север незабавно", каза той.
Само ние двамата?
Не сте ли достатъчно?
Да но... С кучето какво да правя?
Не можеш да отглеждаш куче с професия
като тази, освен това живееш сам.
Кой ще се грижи за нея ако те убият?
Момчета, погрижете се за проклетия пес.
Това е бил най-големият градски
информационен център на изток.
Бил е процъфтяващ. Това е Извънредният
Икономически Отдел на Еторофу.
Тази голяма група кули е единственото,
което е останало от него.
Възползвали са се от една слаба нация.
Сега е гнездо на мултинационални корпорации
и на престъпните организации, които те използват.
Превърнал се е в зона без закони,
извън мрежовата полиция на ООН
и юрисдикцията на Азиатския Телеком.
"Това, което човек създава е израз на самия човек,
така както човек е израз на гените си".
Като къщичка на бобри, или мрежата на паяк?
По-скоро като кораловия риф,
който коралът създава.
Е, не толкова красиво предполагам.
Ако смисълът на живота е информацията,
пренасяна чрез гените, то обществото и културата
не са нищо друго освен огромни системи от памет.
Градът е просто голяма външна памет.
"Колко прекрасно е в цялост!"
"Ако можех да ги преброя, ще са
повече от песъчинките".
Старият Завет, "Псалми", Глава 139?
Ако винаги можеш да намираш думи като тези,
то тогава формата на изразяване на
твоята памет вероятно е предубедена.
Ти кажи.
Съжалявам за прекъсването,
но щабът на Locus Solus наближава.
Ще обходим специално заради вас, момчета,
така че разгледайте добре.
Разходката приключи.
Пригответе се за приземяване.
"Плътен като листата покриващи поток..."
"...във Валомброса, където Етруските
сенчести арки ни скриват".
Това е Милтън, нали?
Но ние не сме Сатаната.
Ба... Бату!
Много знаеш, а? Къде си се научил
да се обръщаш така неуважително?
Не съм забравил услугата която ми направи!
"Не е нужно да си спомням,
тъй като никога не забравям", а?
Прости ми Бату... - господине!
Не е достатъчно да ми казваш
само "господине".
Прости ми! Обещавам,
ще помня услугата ти завинаги!
Познаваш Ким, нали?
Не познавам такъв човек.
Не, това име е навсякъде в този град.
Има само един Ким, който търся.
Трябва да си вярваме в този бизнес.
"Има два вида доверие. Да пазиш тайни,
и да пазиш обещания".
Не можеш да избереш и двата.
Какво е твоето доверие?
Също е казано "без тайни, няма обещания"!
Пак ще попитам: Познаваш Ким, нали?
Не, не познавам никой с това име...
"Живота и смъртта идват и си отиват,
както кукла на сцената.
Когато конците се скъсат, тя се разпада".
И?
Бил е разузнавач в армията.
"Ако не можеш да преминеш нито отгоре, нито отдолу,
заслужаваш да паднеш в канавката". Това е той.
Местил се е от специалните части
в електронните части и така нататък.
Контрабандирал е оръжие и си е
спечелил лоша репутация.
Накрая е продължил като хакер, както
обикновено се случва с подобни типове.
Удивителна биография, нали?
"Ако един задник отиде на път,
няма да се върне кон".
Скапал се е, както би могло да се очаква
от такава личност. Той е просто идиот.
Да вървим.
["Aemaeth" - "Истина" на иврит.]
Бату, в кабинета на последния етаж е.
Закъснели сме.
Най-вероятно се е опитал да се покрие.
Изгорил си е мозъка.
Във всеки случай така не ни е от полза.
"Вместо завещание. Настоятелно моля
да не дарявате живи цветя, изкуствени цветя,
или издания на White Dove"
Ей!
"Когато спиш, никога не изглеждаш
толкова злочест, колкото мъртвец".
Конфуций казва да не спиш като труп.
Нямам време да се занимавам
с боклучавите ти шегички.
Дълго време не сме се виждали. Последният
път беше бреговата операция в Немуро.
Тук съм по работа.
Locus Solus, а?
Те излязоха на пазара малко късно
като производител на роботи,
но бизнесът им се разрастна бързо,
след като се концентрираха върху разработката
и производството на висококачествени гиноиди.
Слуховете казват че имат дебели връзки
с политици, с хора високо в правителството
и дори с престъпни организации.
Продукцията им се произвежда на мултинационален
кораб-фабрика, закотвен в открито море,
за да не им се бъркат властите.
Куклите им трябва да са доста добри.
Достатъчно добри, за да убият и да
извършат самоубийство след това, а?
Ако е истина, наистина е много неприятно.
Не мога да разбера хората, опитващи да сложат
човешка душа в кукла, за да имитират човек.
Ако има такова нещо като
наистина красива кукла,
тя ще е само плът и кръв, без душа.
Затова ли се превърна в киборг?
Хората са далеч под куклите по
красота на визията и движенията.
Не, дори по съществуването си.
Непостоянната натура на
човешките възприятия..
води до непълноценна реалност.
А колко са завършени те.
Или нямат съзнание...
или придобиват безкрайно такова.
С други думи реалността може да бъде
осъзната само от кукли и Богове.
Защо не поговорим по работа?
Не...
Има още едно съществуване, сравнимо
с това на Боговете и куклите.
Животните?
Чучулигата на Шели е...
изпълнена с дълбока несъзнателна радост.
Радост, която съществата със силно
съзнание като нас не могат да изпитат.
За поколенията на тези,
които поглъщат плода на възприятието,
е по-трудно отколкото да станеш Бог.
Нямат избор освен да се преструват
на мъртви, превръщайки се в кукли.
За това ли?
"Докато не познаваш живота, как можеш
да знаеш за смъртта", казва Конфуций.
Хората разбиращи смъртта са рядкост.
"Ние обикновено не умираме по избор,
а заради глупост или по навик".
С други думи хората умират защото
не знаят как да не умрат.
но куклите с плът и кръв живеят
с познанието за смъртта у тях.
За това Ким е избрал да се
превърне в робот изцяло.
И?
Местил се е от специалните части
в електронните части и така нататък.
Контрабандирал е оръжие и си е
спечелил лоша репутация.
Накрая е продължил като хакер, както
обикновено се случва с подобни типове.
Удивителна биография е това.
"Ако един задник отиде на път,
няма да се върне кон".
Какво има? Да тръгваме.
["Maeth" - "Смърт" на иврит.]
Бату!
"През този месец, днес,
аз си отидох щастлив".
"Моля обявете това публично."
Ей!
Чувстваш се отвратен, нали?
Мога да те разбера.
Съмнението, че това, което изглежда живо,
наистина е живо...
Или напротив,
съмнението, че неживите неща
могат да са живи...
Причината куклите да изглеждат зловещи е...
...че куклите са човешки модели,
а това значи, че не са нищо
по-различно от самите хора.
Страхът, че хората не са нищо повече от сумата
на прости часовникови механизми и субстанции...
С други думи страхът от феномена "човешко"...
по същество е суета.
Хайде, нека поговорим по работа.
Науката, която се опитва да обясни
феномена "живот",
играе роля за появата на този страх.
Вярата, че природата може да бъде
пресметната, води до заключението,
че хората могат да бъдат
пресъздадени чрез прости машини.
"Човешкото тяло е машина,
която сама си навива пружините".
То е жив образ на перпетуално движение".
Теорията "Човек-машина" от 18-ти век...
е била възродена от технологията чрез
имплантирането на изкуствени мозъци и киборгите.
Откакто компютрите направиха възможно
наличието на външна памет,
за да разширят границите на
възможностите си както същества,
хората активно са се машинизирали.
Това е знак за намерението да превъзмогнат
естествения подбор на Дарвин и да се опитат
да спечелят в схватка с еволюционната теория.
Както и за желанието да покорят
природата, която ги е създала.
Илюзията, че живота е оборудван
с всичко необходимо е...
източникът на този кошмар.
"Бог... винаги... геометризира..."
Да вървим.
Бату!
Как се чувстваш?
Какво се случва с мен?
Това беше виртуален лабиринт.
Хакнал те е изкуствен интелект.
Както добрият късмет се случва три пъти,
лошият късмет също дава три знака.
Не виждаш, защото не искаш.
Дори да осъзнаеш, не би го приел.
Ако някой ти каже, не би го слушал.
Така ще свършиш фатално.
Така или иначе в нашия свят
дори не получаваш три знака;
Ако пропуснеш първия, това е краят.
Казах ти, нямаме време за твоите глупости.
Кога разбра?
Този, който заблуждава, бива лесно заблуден.
Ти може да си професионален хакер,
но за твое нещастие аз съм
професионален контра-шпионин.
Освен това си имам ангел-пазител.
Потърси записа от входната зала
в базата данни.
В историите на Якоб Грим, на Голема
бил вдъхнат живот от думата "АEMAETH",
написана на челото му.
С други думи - думата "истина".
Но представката "AE" се изтрила
и така останало "MАЕTH",
което означава "смърт" и така Големът
се превърнал отново в безжизнена глина.
Това ми каза гласът на ангела -
че няма истина в тази къща.
Казваш, че си преминал през
защитната стена, които изградих?
Няма начин! Никой не може да
направи подобно нещо!
Казах ти, беше моят ангел-пазител.
Играта приключи Ким.
Имаш много да обясняваш.
Това е само кукла.
Станал си голям загубеняк Ким.
Мислиш ли, че можеш да ме заблудиш така?
Бату, как можеш да си сигурен, че това
не е продължение на виртуалната
реалност, която създадох?
Чувам шепот... в моя Дух.
Хората са само материал, от който
е изтъкана мечтата наречена "живот".
"Сънища"..."Знание" и дори "Духове"...
Ако те бяха пукнатини или изкривявания
в цялостта на еднородния шаблон
на реалността...
Тогава аз също бих бил безполезна
празна черупка, като теб...
но обувките, които нося,
са различни от твоите.
За копеле, което не вярва в духове,
няма такова нещо като лудост
или нервни сривове.
Твоята така наречена обвивка
ще продължи да функционира физически,
докато недостойната ти смърт не дойде.
Сигурен ли си, че сме отново
във физическата реалност?
Няма нищо, което различава "изкуствените"
спомени от "преживените" такива.
Какъвто и да е този,
ще разбереш това по-късно.
Не е възможно да знаеш, че сънуваш,
докато сънуваш. Гадно, а?
Докато имаш изкуствен интелект и позволяваш
външен запис на данни в паметта ти,
това е цената, която трябва да платиш.
Как можеш да си сигурен, че жена ти и дъщеря ти,
които те чакат у вас, наистина съществуват?
Може да си самотник,
който сънува, че има семейство.
Би ли искал да се събудиш от такъв сън?
Ако си знаел защо не го спря?!
Трябваше да се уверя, че Locus са го наели.
Чакали са ме да дойда и да поискам
услуга от Ким и са нагласили капан.
Опит да ме отклонят, поставяйки ме в кошмарна
виртуална реалност. Нещо такова най-вероятно.
Когато ме прецакаха и ме накараха
да се прострелям в ръката,
може да са поставили отклонение в
изкуствения ми интелект.
Както Ишикава каза,
няма много хора способни да направят това.
Locus Solus също го знаят.
Значи си очаквал това още от началото?
Щях да се престоря, че съм се хванал
и да се опитам
да се добера до изкуствения интелект на Ким,
но копелето също имаше някои способности.
Ако нямаше знак, определено нямаше
да мога да се измъкна.
За какъв ангел хранител говореше?
Тя си отиде.
През пукнатината в цялостта на матрицата.
Някъде в необятната мрежа.
Ако искаш да потърсиш доказателство,
че съществуваш, има толкова начини,
колкото и духове.
Например имаш дъщеря.
Когато бяхме в джунглата,
Ким също е знаел това.
Разбрах само едно нещо.
Какво?
Не съм достатъчно добър да ти бъда партньор.
Значи искаш да се откажеш.
Знам, че много пъти съм казвал това,
но искам да остана жив
и да се върна при дъщеря си.
Също трябва и да си заслужиш заплатата.
Какво повече мога да направя?
С данните от мозъка на Ким можем да докажем,
че Locus Solus са свързани с престъплението.
Имаме единствено доказателство за
възпрепятстване на полицейско разследване
и нарушаване на етиката
на изкуствения интелект.
Още по-зле, разследването ни е неофициално.
Нуждаем се от веществени доказателства,
за да ги обвиним за случая със серийните
убийства извършени от гиноиди.
Така казваш, ама откъсна кабелите
от главата на Ким!
Линията не е прекъсната. Духът му
все още е свързан с Locus Solus.
Трябва да действаме бързо преди да са
се отървали от всички доказателства.
"Вече не е мой ученик.
Бийте барабаните, малки мои и го нападайте,
имате моето разрешение."
Време е да оставим преговорите
и да започнем с насилието.
Ей, това не е като да нападнем Якудза.
Не очаквам много от твоя Матевер.
"Птиците се крият високо в небето, а
рибите дълбоко в морето".
Влязох в контакт с ескорта.
Прието.
Учуден съм, че реши да се гмурнеш
с това тяло.
Тук е много дълбоко и ако потънеш
няма да можем да те намерим.
Познавах киборг, който се гмуркаше
за развлечение.
И?
Не я разбирах.
Правя това за теб единствено
защото Лин ме помоли.
Чувал съм, че никой не се е върнал
жив от този кораб.
Така че аз също не те разбирам.
Знам. Продължавай нататък.
Дръж се здраво.
След дванайсет секунди ще съм
в периметъра на сензорите.
Ще пусна виртуален сигнал по
линията само за две секунди.
Разбрано.
Свързан е директно към изкуствения
интелект на шефа по сигурността.
Начало на синхронизацията.
Вътре съм. Дай ми плановете на кораба.
Зареждането завършено. Следиш ли ме?
Разбира се! Най-добрият ми наставник
прониква там. Започнах да записвам.
Гледай и се учи, малкия.
Пробив.
Системата за сигурност
е рестартирана на ниво две.
Изследване на фабриката за активност
на изкуствен интелект.
Търсене на активен терминал
според размерите на вируса.
Сканиране за инкубиращи се вируси.
Връзката с шефа на сигурността - невъзможна.
Презареждане.
Презареждането завършено.
Ниво на сигурност "две" инициализирано.
Изграждане на обход към нашественика.
Преизграждане на защитната стена.
Зареждане на антивирусни дефиниции.
Сканиране за вируси...
Трасиране. Зареждане на примамки.
Инкубационен вирусен модел открит
в защитната стена. Активен.
Защитна стена 014 преодоляна.
Защитна стена 032 - грешка 280.
Изолиране на инфектираните области.
Изграждане на обходна защитна стена
на първо ниво.
Вражеска атака на защитната стена.
Модел на движение идентифициран.
Стартиране на вирусен трансфер.
Евакуирай се! Тук е твърде опасно за теб!
Мозъкът ти ще изгори!
Още не. Мога да направя още нещо.
Идиот! Не бъди неразумен!
"Живота и смъртта идват и си отиват,
както кукла на сцената.
Когато конците се скъсат, тя се разпада".
Гиноидна производствена линия.
Наличие на неоторизиран входящ поток
в последния процес от тип Хадали.
Приема се за непознат инкубиращ се вирус.
Активиране на всички антивирусни
продукти за възпрепятстване.
Невъзможно. Операцията
няма връзка със системата.
Зареждане на боен режим в прогрес...
Внимание.
Тяло на линия THO7 извън строя.
Екипа по сигурността да се въоръжи
и да отиде на място. Повтарям...
Светият дух пристигна.
Отдавна не сме се виждали, Майоре.
Или как да те наричам сега?
Технически, само част от мен
бе заредена чрез сателит.
Капацитетът на паметта на този
гиноид е доста мижав.
Вече е препълнен със системите
ми за боен контрол.
Така че прости ми качеството на
изражението и гласа.
Премини по този коридор,
около 50 метра по-нататък
трябва да има терминал.
Ще се свържа оттам и ще пробия
всички системи наведнъж.
Изобщо не си се променил.
Давай, боецо. Ще те прикривам.
Както в старите времена.
"Някои се поглеждат в огледалото
и не изглеждат зли".
"То не отразява злото, а го създава."
Хей, не е време да изпадаме
в сантименталности.
Не останаха много амуниции.
Именно, "трябва да гледаш под
огледалата, а не в тях".
Ей, добре ли си?
Трябва да овладея контролната
система на кораба.
Свържи това със страничния
терминал на пода.
Ще спра физическия контрол на това тяло
докато свърша с хакването.
Сега всичко зависи от твоя 30-ти калибър.
Мога да се справя със стрелбата,
но имам само един резервен пълнител.
Ако се стигне до ръкопашен бой,
не гарантирам, че ще ги задържа.
Започвам.
Наличие на чужда връзка към основната
система идваща отвътре в кораба.
Отвътре?
Търсене на точката на проникване.
Поставяне на защитна стена.
Наличие на множество виртуални сигнали
от различни терминали.
Няма показания за активност на
изкуствен интелект от никой терминал.
Проверка на всички външни
точки за свързване.
Затваряне на всички външни линии,
включително корпоративната линия.
Външно входящо устройство - отделено.
Няма отговор от системата
за аварийни ситуации.
Външната инициализация невъзможна.
Вирусът се разпространява във всяка секция.
Защитната стена на ядрото - пробита.
Подготовка за рестартиране на системата.
Карантина на данните на ниво едно.
Множество невалидни връзки
открити в ядрото на системата.
Скорост на реагиране - невалидна.
Преодолях ги.
Затворих всички външни линии.
Корабът е в самостоятелен режим.
Движим ли се?
Насочваме се към най-близката държава,
където ще можем да повдигнем обвинения.
Самият кораб е доказателството, което ни трябва,
за да докажем вината на Locus Solus.
Ами ако Locus се опитат да
завземат кораба обратно?
Ще бъдем конвоирани.
Вече се свързах с бреговата охрана.
Между другото, защо не погледнем
към тайните на Locus Solus
за направата на кукли с душа?
Ти вече знаеш отговора, нали?
И ти имаш някаква представа, нали?
Няма никакъв шум. Да не би да блокират
електромагнитните излъчвания?
Извличане на духове.
Експериментирайки върху животни са открили,
че могат да правят нискокачествени масови копия,
но оригиналният мозък се разрушавал по време
на процеса и технологията била забранена.
Промиват мозъците на деца,
отвлечени от Кюжинкай
и преместват духовете им
в телата на гиноидите.
Не е учудващо, че гиноидите на Locus Solus
са толкова одухотворени.
Помогни ми.
Ти дойде да ми помогнеш.
Г-н Уолкерсън каза, че ще дойдеш.
Той каза, че хората от полицията
ще дойдат. Че те ще ми помогнат.
Аз съм на четвъртото ми копиране, но Сована,
която доведоха с мен е на петото.
Тя не чува нищо и вече не отговаря.
Убитият е променил програмната етика на тези деца.
Когато от Locus са разбрали, са го убили.
Той каза, че ако роботите причинят
няколко инцидента, някой ще забележи.
Че някой ще дойде да ни помогне.
Не разбираш ли какъв хаос причинихте?
Не говоря само за хората...
Не помислихте ли за куклите насилени да
приемат озлобени духове в себе си?
Но... Но...
Не искам да се превърна в кукла!
"Плачеш за кръвта на птицата,
но не и за кръвта на рибата".
"За щастие на имащите глас".
Ако куклите имаха гласове,
щяха да крещят "Не искам да стана човек!"
Да те попитам нещо.
Смяташ ли, че сега си щастлива?
Е... Чувствам носталгия...
Поне сега съм в мир.
"Остави на мира този, който не върши зло,
безгрижен..."
"...като слон в слонска гора".
Бату, помни.
Когато влезеш в мрежата,
винаги ще бъда до теб.
Сега си тръгвам.
Тя се появи на кораба, нали?
Твоят ангел-пазител.
Отново тишина, а? Мислиш ли,
че ще го напиша в доклада си?
Утре ще те взема към 08:20
Трябва да ти благодаря,
че се грижи за нея.
Защо не влезеш?
Нямам желание да се натрапвам на
чужди семейни сбирки.
Татко!
Хей, подарък! Подарък?
Не съм забравил.
Иха-а!
Последвай ме към земята
отвъд светлото море.
Чакаща отвъд света, който познаваме.
Отвъд света, който може би сънуваме.
Отвъд радостта, която вкусихме.
Следвай ме по пътя,
който само любовта може да види.
Над веселите години на нощта.
В светлината отвъд сълзите.
Отвъд годините, които пропиляхме.
Последвай ме към земя далечна,
толкова висока...
Където музиката, пазена отвътре в нас
ще изпълни небесата.
Пеейки на тихия завой
сърцето е свободно...
Докато светът върти се отново и отново.
Докато светът върти се и пропада.
Следвай ме към земя далечна
толкова висока...
Там, където музиката в нас
ще изпълни небесата.
Пеейки на тихия завой
сърцето е свободно...
Докато светът върти се отново и отново.
Докато светът върти се и пропада.
Следвай ме...