Στο μέλλον, όπου η σκέψη των περισσότερων ανθρώπων έχει επιταχυνθεί χάρις στην τεχνητή νοημοσύνη και η μνήμη εξωτερικεύεται και διαμοιράζεται σ' ένα παγκόσμιο δίκτυο, ο Μπάτο ένας πράκτορας του Τομέα 9 της Δημόσιας Ασφάλειας με σώμα εξ ολοκλήρου τεχνητό, μαζί με τον άνθρωπο συνεργάτη του τον Τόγκουσα, αναλαμβάνουν τη διερεύνηση μιας σειράς ειδεχθών εγκλημάτων.
Έχει περάσει αρκετός καιρός από τότε που η συνεργάτης του Μπάτο, η Ταγματάρχης Μότοκο Κούσαναγκι, κυβερνοποιημένη σε τέτοιο βαθμό ώστε μόνο το Πνεύμα της να παραμένει ανθρώπινο, εξαφανίστηκε στο διαδίκτυο. Από τότε ο Μπάτο αναρωτιέται πού είναι το Πνεύμα της και αν η Ταγματάρχης θα επιστρέψει πίσω ποτέ...
Αν οι Θεοί και οι ελπίδες μας δεν είναι παρά επιστημονικά φαινόμενα, τότε πρέπει να πούμε ότι και η αγάπη μας είναι το ίδιο επίσης. - Βιλλιέ ντε Λιλ Αντάμ "Παραμονή του Αύριο"
202, αναφέρω προς Αρχηγείο.
Έφτασα στον εναέριο χώρο του στόχου.
Αρχίζω την μετάδοση των δεδομένων.
Ποια η κατάσταση;
Ο δράστης σκότωσε πριν από 52 λεπτά τον ιδιοκτήτη
στην πρώτη σκηνή εγκλήματος και μετά έφυγε.
Στη δεύτερη σκηνή εγκλήματος, δολοφόνησε δύο αστυνομικούς
στήνοντάς τους ενέδρα, σε ένα στενό σοκάκι.
Όλα τα σημεία πρόσβασης έχουν μπλοκαριστεί.
Θα εισβάλουμε σε δύο λεπτά.
Είναι κυβερνοειδές, από τον Τομέα 9.
Έχε τον από μακρυά, δεν θες να ανακατευτείς μαζί του.
Θέλει να εμπλακεί και η Υπηρεσία
Ηλεκτρονικού Εγκλήματος.
Αιτήθηκαν σύνδεσης με τα αρχεία.
Πρώτα η Δημόσια Ασφάλεια, τώρα η ΥΗΕ...
Απόρριψε το αίτημά τους... ευγενικά.
Βοηθήστε με...
ΠΝΕΥΜΑ εντός του ΚΕΛΥΦΟΥΣ 2
ΑΘΩΟΤΗΤΑ
Μέχρι τώρα έχουν αναφερθεί οχτώ περιπτώσεις
γυναιοειδών που σκότωσαν τον ιδιοκτήτη τους.
Σε κάθε μία εξ αυτών, μετά το συμβάν, τα ρομπότ έσβησαν
τη μνήμη του εγκεφάλου τους και αυτοκαταστράφηκαν.
Τα εν λόγω γυναιοειδή κατασκευάζονται από
την εταιρεία Λόκους Σόλους, μοντέλο 2052 Χάνταλυ.
Σημείωση: locus solus στα λατινικά σημαίνει Τόπος Μοναξιάς.
Είναι ένα πρωτότυπο μοντέλο, σχεδιασμένο
για πειραματικούς σκοπούς.
Δόθηκαν προς δοκιμή δωρεάν σε ερευνητές.
Τώρα, όμως, έχουν αποσύρει όλα τα αρχικά μοντέλα.
Σύμφωνα με τα τελευταία νέα,
δεν έχουν παρατηρηθεί ελαττώματα,
τόσο κατασκευαστικά, όσο και λειτουργικά.
Ελπίζω να προσέχατε...
Τα τελευταία γυναιοειδή του κατασκευαστή τρελαίνονται
και επιτίθενται στους ιδιοκτήτες τους,
και μέσα στον πανικό, η εταιρεία ανακαλεί όλα τα μοντέλα.
Σίγουρα θα δεχθούν αγωγές από τις οικογένειες των θυμάτων
και αναπόφευκτα θα γίνουν δίκες απόδοσης ευθυνών
με τεράστιες αποζημιώσεις.
Όλα κατανοητά, αλλά δεν κατάλαβα το πώς
σχετίζεται ο Τομέας 9 με την υπόθεση.
Περιμένεις να καταλάβεις;
Κανείς δεν μπορεί να ξέρει αν καταλαβαίνει κάτι.
Μπορεί μόνο να ελπίζει ότι καταλαβαίνει.
Υπάρχουν δύο λόγοι παρέμβασης του Τομέα 9.
Πρώτον, καμία από τις οικογένειες των θυμάτων
δεν έχει ακολουθήσει τη νομική οδό έως τώρα.
Όλοι επέλεξαν να λύσουν τις διαφορές τους
εκτός δικαστηρίου μέχρι στιγμής.
Δεύτερον, ένα εκ των θυμάτων ήταν πολιτικό πρόσωπο
και ένα άλλο ήταν συνταξιούχος αστυνομικός.
Όσο υπάρχει το σενάριο τρομοκρατικής ενέργειας,
πρέπει να αποφασίσουμε εάν
ο Τομέας 9 θα εμπλακεί ή όχι.
Ο Ίσικαβα και ο ’ζουμα ερευνούν
τα σχετικά με τα θύματα.
Εσείς θα ερευνήσετε τα γυναιοειδή.
’σε τις ερωτήσεις, απλώς πηγαίνετε.
Να το ξεκαθαρίσουμε, δεν προσφέρθηκα
να είμαι μαζί σου.
Το ξέρω ότι δεν είμαι τόσο καλός όσο η Ταγματάρχης.
Δεν έχει σημασία.
Ακόμη θεωρείται αγνοούμενη.
Έτσι κι αλλιώς, το μόνο που πάντα είχε
ήταν ο εγκέφαλος και το Πνεύμα της.
Ακόμη κι αν αμφέβαλε για την ύπαρξή τους.
Το σώμα κι ο εγκέφαλός της ανήκαν στην κυβέρνηση.
Ακόμη και οι απόρρητες πληροφορίες που είχε αποθηκευμένες
στη μνήμη της ανήκαν στην κυβέρνηση.
Το μόνο που θέλουν είναι να επανακτήσουν τη μνήμη της,
δεν νοιάζονται για το αν είναι ζωντανή ή νεκρή.
Λοιπόν, από πού να αρχίσουμε;
Η Λόκους Σόλους βρίσκεται αρκετά βόρεια, αλλά
ας αρχίσουμε από την περιφέρεια, μιας και είμαστε κοντά.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
3014, έχουμε κωδικό 208. 3014, έχουμε κωδικό 208.
Μεταβείτε προς υποστήριξη του 2033. Επαναλαμβάνω-
Εσύ είσαι...
Σχετικά με την κούκλα που διέλυσε
ο Μεγάλος από 'δώ χθες...
Δύο από τους άντρες μας σκοτώθηκαν.
Μη μου πεις ότι ήρθατε
να μας πάρετε την υπόθεση.
Βρισκόμαστε εδώ για να αποφασίσουμε
αν θα αναλάβει ο Τομέας 9.
Το εγκληματολογικό είναι στον 19ο όροφο,
στο τέλος του διαδρόμου, δεξιά.
Θέλεις να σου δείξω;
Όχι, ευχαριστώ. Δεν είμαι δα και τουρίστας εδώ.
«Ένα άγουρο φρούτο δεν προσελκύει ούτε πουλιά...
...μέχρι να ωριμάσει.»
Όταν ήσουν μπάτσος, δεν αναγκαζόσουν να μιλήσεις σε άτομα
που εμφανίζονταν από το πουθενά για να αναλάβουν υποθέσεις;
Γι' αυτό τρελάθηκα. Ήταν σαν να κοίταζα πίσω,
στα χρόνια του νεαρού εαυτού μου.
«Ποιο το νόημα να κατηγορείς τον καθρέφτη,
όταν δεν σου αρέσει το είδωλό σου;»
(Νικολάι Βασίλιεβιτς Γκόγκολ)
«Ο καθρέφτης δεν είναι εργαλείο κατανόησης
της αλήθειας, αλλά επισκίασης αυτής», ε;
(Ριόκουου Σάιτο)
Πάντως, τα μούτρα μας δεν είναι
για να τα βλέπεις σε καθρέφτες.
Γιατί συνεχίζεις να έρχεσαι;
Σου είπα ότι δεν θα συνεργαστώ.
Αν συνεχίσεις να επιμένεις, θα τεθείς υπό κράτηση.
Είμαι ο Τόγκουσα από τον Τομέα 9.
Αυτός ο τρομακτικός τύπος είναι ο-
Ο τύπος που διέλυσε το γυναιοειδές
με την καραμπίνα του.
Αν είχες χρησιμοποιήσει σφαίρες διαμετρήματος
50 χιλιοστών, θα είχαμε σώσει το ρομπότ.
Δύο εκ των τριών θυμάτων ήταν αστυνομικοί.
Προσπάθησε να αυτοκτονήσει πριν
την πυροβολήσεις, καλά δεν λέω;
Τι εννοείτε λέγοντας «αυτοκτονία», εχμ...
Χάλαουεϊ.
Κυρία Χάλαουεϊ, τι εννοείτε λέγοντας «αυτοκτονία»;
Τα γυναιοειδή, με κάποιον τρόπο, έλαβαν
άδεια να επιτεθούν σε ανθρώπους.
Ως εκ τούτου, έπρεπε να τερματίσουν την ζωή τους,
αφού παραβίασαν τον τρίτο νόμο.
«Τα ρομπότ οφείλουν να προστατεύουν την ύπαρξή τους,
με την προϋπόθεση ότι δεν θα βλάψουν ανθρώπινα όντα.»
(Τρίτος Νόμος της Ρομποτικής, του Ισαάκ Ασίμωφ)
Από τεχνικής πλευράς, νομίζω ότι πρέπει
να χρησιμοποιείται ο όρος «αυτοκαταστροφή».
Σωστά, αν θέλεις να επισημάνεις τη διαφορά
μεταξύ ανθρώπου και μηχανής.
Το φαινόμενο της αυτοκαταστροφής
αφορούσε συγκεκριμένα μοντέλα;
Δεν μπορώ να πω ότι αυτό είναι απολύτως σωστό.
Τα τελευταία χρόνια, τα περιστατικά στα οποία
αναμειγνύονται ρομπότ έχουν αυξηθεί σημαντικά.
Παρατηρείται περισσότερο στα «κατοικίδια» μοντέλα.
Η αιτία;
Δεν γνωρίζω...
μπορεί να οφείλεται σε ιογενή λοίμωξη του νευρικού συστήματος,
λάθη στη διαδικασία παραγωγής, φθορές λόγω γήρανσης.
Πολλοί λόγοι...
Αλλά;
Οι άνθρωποι ξεφορτώνονται τα ρομπότ
όταν πάψουν να τους είναι πια χρήσιμα.
Τείνουν να αγοράζουν συνεχώς άλλα καινούργια, κάθε φορά
που αυτά κάνουν την εμφάνισή τους στην αγορά.
Κάποια από τα παραπεταμένα, καταλήγουν να περιπλανώνται
άσκοπα και να φθείρονται, αφού δεν δέχονται συντήρηση.
Το μόνο πράγμα που επιθυμεί ένα ρομπότ
είναι να πάψει να είναι αναλώσιμο.
Δεν μπορεί...
«Οι άνθρωποι διαφέρουν από τα ρομπότ»,
μια πίστη που βασίζεται στην αυτονόητη διαφοροποίηση
των δύο, όπως και το «άσπρο δεν είναι μαύρο».
Παρόλο που όλα τα άλλα ρομπότ
μπορεί να αποτελούν εξαίρεση,
τα ανδροειδή και τα γυναιοειδή,
ως «κατοικίδια» τουλάχιστον,
δεν κατασκευάστηκαν με σκοπό την αξιοποίησή τους
για στρατιωτικούς ή χρηστικούς σκοπούς.
Γιατί έχουν ανθρώπινη μορφή;
Επειδή έπρεπε να κατασκευαστούν με βάση
το ιδανικό ανθρώπινο σώμα;
Αναρωτιέμαι γιατί οι άνθρωποι προσπαθούν τόσο πολύ
να δημιουργήσουν κάτι παρόμοιο με αυτούς.
Έχεις παιδιά;
Μια κόρη.
Τα παιδιά αδιαφορούν για
τους κανόνες των ανθρώπων.
Αυτό ισχύει, φυσικά, αν ορίσουμε ως «άνθρωπο» το ον που
έχει συνείδηση και λειτουργεί βάσει ελεύθερης βούλησης
Τι είναι ένα παιδί; Η αρχική φάση της ζωής ενός
ανθρώπου που ζει και σκέφτεται έξω από κανόνες;
Προφανώς, το παιδί διαφέρει από τον ολοκληρωμένο
άνθρωπο, αλλά δεν παύει να έχει ανθρώπινη μορφή.
Μια παιδική κούκλα δεν υποκαθιστά ένα αληθινό μωρό,
ούτε είναι ένα εργαλείο εκμάθησης γονεϊκής συμπεριφοράς.
Αναμφίβολα, ένα παιδί δεν παίζει μαζί της
για να μάθει πώς να γίνει γονιός.
Παρόλο που, το να παίζεις με κούκλες και το να είσαι γονέας,
ίσως και να έχουν κάποια κοινά στοιχεία.
Σε τι ακριβώς αναφέρεσαι;
Με άλλα λόγια,
η ανατροφή παιδιών είναι μια γρήγορη μέθοδος συνειδητοποίησnς του
αρχέγονου ανθρώπινου ονείρου: της δημιουργίας ενός ανδροειδούς.
Αυτή είναι η προσωπική μου γνώμη.
Τα παιδιά... δεν είναι κούκλες!
Ο Ντεκάρτ δεν έκανε διαχωρισμό μεταξύ ανθρώπων
και μηχανών ή οργανικής και ανόργανης ύλης.
Όταν η κόρη του πέθανε στην ηλικία των πέντε ετών,
βρήκε μια κούκλα που της έμοιαζε.
Την ονόμασε Φρανσίν και τη λάτρεψε.
Αυτή η ιστορία είναι αληθινή.
Ας μιλήσουμε πιο συγκεκριμένα.
Τι μπορείς να μου πεις σχετικά με εκείνο το ρομπότ της Λόκους Σόλους, μοντέλο 2052 Χάνταλυ;
Λοιπόν...
Είναι προϊόν υψηλής ποιότητας.
Λένε ότι πρόκειται για δοκιμαστική έκδοση μαζικής παραγωγής,
αλλά φαίνεται πως έχει και κάποιες ειδικές λειτουργίες.
Ειδικές λειτουργίες;
Είναι εφοδιασμένο με όργανα που
δεν χρειάζονται για κατ' οίκον χρήση.
Δηλαδή;
Ανδροειδές για σεξ.
Είναι κάτι που δεν ήθελαν να μαθευτεί,
δεν είναι όμως παράνομο.
Κατάλαβα, γι' αυτό τα εμπλεκόμενα μέρη θέλησαν
να ξεκαθαρίσουν το ζήτημα εκτός δικαστηρίου.
Η μνήμη του αναδιαμορφώνεται μόλις
το ρομπότ τεθεί εκτός λειτουργίας.
Είναι μια συνήθης πρακτική του κατασκευαστή με σκοπό
την προστασία τεχνικών πληροφοριών του λογισμικού.
Αλλά...
Αλλά τι;
Απόμεινε ένα αρχείο στον ρυθμιστή ήχου.
Θέλεις να το αναπαράγω;
Βοηθήστε με...
Ευχαριστούμε για τη βοήθεια.
Έι...
Διστάζω να το ρωτήσω αυτό, αλλά...
Δεν έχω ποτέ γεννήσει ούτε μεγαλώσει ένα παιδί
και δεν είμαι γραμμένη σε κάποια τράπεζα ωαρίων.
Σας ευχαριστώ πολύ, κυρία...
Χάλαουεϊ. Χωρίς «δεσποινίς» ή «κυρία».
Αυτή η γυναίκα δε μου φάνηκε
για τεχνικός επαγγελματίας.
Σίγουρα θα γράφει την άποψή της στα κουτάκια
για προσωπικά σχόλια στις φόρμες.
Κι εγώ συνήθιζα να το κάνω αυτό.
Γι' αυτό δεν πήρες προαγωγή;
Τέλος πάντων, θα μεταφέρουμε τον εγκέφαλο αυτού
του γυναιοειδούς στο εργαστήριο του Τομέα 9.
Δεν θα την ξαναδούμε την κυρία, ε;
Είναι ο τύπος σου;
Ναι, ψοφάω για ηλικιωμένες. Τι κάνουμε τώρα;
Ας μείνουμε στη ρουτίνα μας.
Αρχίζοντας με τον επικεφαλής διανομών;
09 καλεί 907. Έχουμε 602
στο πλωτό σπίτι της περιοχής 201.
Το θύμα είναι ο επικεφαλής διανομών
της εταιρείας Λόκους Σόλους.
Ο χώρος ασφαλίστηκε δύο λεπτά
μετά την άφιξη της αστυνομίας.
907, ελήφθη.
Ωραίος συγχρονισμός.
«Ανοιξιάτικη μέρα, σ' αυτόν και τον άλλον κόσμο, πηγαινοφέρνω την άμαξά μου.»
(Σόνοκο Νάκαμουρα)
Τι; Μόνο εσύ είσαι εδώ;
Ο Κόγκα μετέφερε το πτώμα στο νεκροτομείο
αφού πρώτα «χτύπησε» ένα σάντουιτς με τόνο.
Τι άνθρωπος κι αυτός...
Αυτά συνέβησαν πριν από 22 λεπτά.
Έβαλες τους καινούργιους να καθαρίσουν το μέρος;
Πρέπει να μάθουν κι αυτοί κάποτε...
Ας κάνουμε ανασκόπηση της κατάστασης.
Έχουμε αναγνωρίσει τον εγκέφαλο του θύματος.
Ήταν ο επικεφαλής διανομών της εταιρείας
Λόκους Σόλους, Τζακ Ουόκερσον, ετών 54.
Εξαφανίστηκε μετά από πενθήμερη άδεια
που ζήτησε και έλαβε.
Πριν από τρεις ημέρες, νοίκιασε αυτό
το πλωτό σπίτι για μία εβδομάδα.
Τα φονικά όπλα ήταν κουζινικά εργαλεία.
Ερευνήσαμε τα σταθμευμένα οχήματα τριγύρω και
βρήκαμε έναν ιδιοκτήτη με βεβαρημένο ποινικό μητρώο.
Ερευνούμε πιθανή συσχέτιση
του γεγονότος με τη μαφία.
Σε ένα μπουφάν, το οποίο υποθέτουμε ότι ανήκε
στο θύμα, βρέθηκαν επτά διαφορετικές κάρτες.
Προσπαθούμε να βρούμε τα αρχεία χρήσης τους.
Για δες...
Ένα 38αρι Σμιθ και Ουέσον, μοντέλο 2602.
Φαίνεται ότι δεν είχε την ευκαιρία
να το χρησιμοποιήσει.
Ένα τέτοιο όπλο πιθανότατα
δεν θα βοηθούσε το θύμα.
Μοιάζουν με σημάδια «παράνομου υπερ-ανδροειδούς»,
ή κάποιου επαγγελματία που θέλησε να το «παίξει» τρελός.
969 καλεί 906. Φτάνουμε σε 20 δευτερόλεπτα.
Έι! Τι κάνεις με το-
Δεν θα το χαλάσω.
Ας αφήσουμε τα υπόλοιπα στο Εγκληματολογικό.
907 καλεί 09. Αφήνουμε την περιοχή
στην εποπτεία του 969.
09 ελήφθη.
Σήμερα είναι τα γενέθλια της κόρης μου.
Έχεις οικογένεια, ε;
Θα σε πάω εγώ πίσω.
Πάω αλλού. Εσύ, Ίσικαβα;
Κι εγώ το ίδιο.
Τα γενέθλια της κόρης σου είναι πιο σημαντικά, ε;
Θα διασκεδάσουμε εδώ πέρα.
Σπάνια έρχεσαι αυτοπροσώπως.
Ήρθα επειδή λείπουν όργανα από το πτώμα.
Τ' αφήνουμε σε σας, λοιπόν. Καλά να περάσετε.
Γιατί δεν το αφήνεις στις Τοπικές Αρχές;
Ο Γέρος ενδιαφέρεται πολύ
γι' αυτήν την υπόθεση.
Τα βρήκαμε. Είναι σε ξεχωριστές
συσκευασίες στο ψυγείο.
Καρδιά, συκώτι, νεφρό και πάγκρεας.
Τι τακτικός μπάσταρδος...
Η φρέσκια σκυλοτροφή του Ίνουμαρου, ε;
Αν πάρεις, όμως, την ξηρά τροφή
θα κρατήσει τουλάχιστον για μισό χρόνο.
Το λες αυτό σκυλοτροφή;
Μαθαίνω ότι δουλεύετε μαζί με τον Τόγκουσα.
Καλύτερα από το να συνεργάζεσαι με έναν αρχάριο
που μόλις έχει τελειώσει την εκπαίδευση.
Για έναν πρώην αστυνομικό, τα καταφέρνει
μια χαρά. Δεν έχω παράπονο.
Βασικά, μόνο η Ταγματάρχης
μπορούσε να συγκριθεί μαζί σου.
- Που λες-
- Ίσικαβα, μιλάς πολύ αυτές τις μέρες.
Τα λέμε.
Μπάτο.
Τι είναι;
Πάρε την ξηρά τροφή.
Είναι σοφή επιλογή, αν θέλεις
να έχει μια ισορροπημένη διατροφή.
Αιτία θανάτου ήταν η ρήξη
των αυχενικών σπονδύλων.
Τα κουζινικά εργαλεία δεν ήταν τα φονικά όπλα, αλλά
χρησιμοποιήθηκαν για τον διαμελισμό του σώματος.
Εννοείς ότι ο ύποπτος τεμάχισε σκόπιμα
το θύμα μετά τον θάνατό του;
Έτσι φαίνεται.
Τα όργανα που βρέθηκαν στο ψυγείο
ήταν αποδεδειγμένα του θύματος.
Υπάρχουν πρώιμα συμπτώματα γαστρίτιδας και
κίρρωσης του ύπατος, πιθανότατα ήταν αλκοολικός.
Γιατί διαμέλισε το θύμα;
Ίσως να ήταν ένας σαδιστής δολοφόνος ή κάποιος
που προσπαθούσε να υποδυθεί έναν τέτοιο.
Πάντως είναι εμφανής η πρόθεση
τιμωρίας ή εκδίκησης.
Σ' αυτήν την περίπτωση, δεν φαίνεται πως ο ύποπτος
προσπαθούσε να υποδυθεί έναν σαδιστή δολοφόνο.
Τι γνωρίζουμε σχετικά με το «ζουληγμένο» πόμολο;
Σύμφωνα με την ανάλυση, ο ύποπτος έχει τεχνητά μέλη
όμοια με αυτά του μοντέλου NR26, κινέζικης κατασκευής.
Γνωστό ως «καβούρι με τανάλιες».
Αυτό δεν είναι του στρατού;
Μπορείς να βρεις μερικά ελαττωματικά
αντίγραφά του στη μαύρη αγορά.
Παρεμπιπτόντως, τα σκισίματα
στον λαιμό του θύματος ταιριάζουν.
Τι έχουμε σχετικά με τον ιδιοκτήτη του οχήματος
με το βεβαρημένο ποινικό μητρώο;
Είχε υποστεί πολλές παράνομες
τροποποιήσεις, οπότε ήταν δύσκολ-
Μπες στο θέμα.
Μετά από διασταύρωση στοιχείων με τα αρχεία
των κοντινότερων σταθμών στάθμευσης,
προκύπτει ότι το εν λόγω όχημα
ανήκει στους Κόζινκαϊ, της μαφίας.
Το όχημα έχει ενισχυθεί
με αλεξίσφαιρο σασί και αμορτισέρ.
Εθεάθη στην τοποθεσία του εγκλήματος
αρκετές ώρες πριν.
Το μοντέλο αυτό είναι πολύ
διαδεδομένο στα κυβερνοειδή.
Μάλλον μεταξύ κακοποιών με ανεβασμένη δύναμη.
Μήπως ήταν ξεκαθάρισμα λογαριασμών της Γιάκουζα;
Το θέμα είναι το κίνητρο.
Τι γνωρίζουμε για τους Κόζινκαϊ;
Μια φατριά της ιαπωνικής
Μπουριόκουνταν με μεγάλη ιστορία.
Ασχολούνται με ναρκωτικά, πορνεία, τζόγο, οικονομικό
εκβιασμό ιδιοκτητών ακινήτων και γενικά με οτιδήποτε.
Ο αρχηγός τους, Ίνουε, αποκεφαλίστηκε από μια Χάνταλυ πριν
από τρεις μέρες και τώρα έχει αναλάβει ο Βακάμπαγιασι.
Είναι φανερό, τότε.
Ο διάδοχος πάντα εκδικείται τον θάνατο
του προηγούμενου αρχηγού.
Υπάρχει ένα πρόβλημα, όμως.
Αν το θύμα ανέμενε μια εκδικητική πράξη, τότε γιατί
κρύφτηκε ακριβώς εκεί που παραμόνευε η Κόζινκαϊ;
Τα δεδομένα στη μνήμη του έχουν διαγραφεί, οπότε
αναγκαστικά πρέπει να ερευνήσουμε περαιτέρω.
Όπως και να 'χει, αυτό είναι δουλειά της αστυνομίας.
Υπάρχει περίπτωση να ήταν τρομοκράτες
που υποδύθηκαν τα «ρομπότ εκτός ελέγχου»;
Μέχρι τώρα, δεν υπάρχει πολιτικός
συσχετισμός μεταξύ των θυμάτων.
Η πιθανότητα τρομοκρατικού χτυπήματος είναι μικρή.
Οι Μπάτο και Τόγκουσα θα αναλάβουν
αποκλειστικά την υπόθεση «Χάνταλυ».
Οι υπόλοιποι, μπορείτε να γυρίσετε
στα καθήκοντά σας. Ελεύθεροι.
Τόγκουσα.
Έλα να με δεις πριν φύγεις.
Λοιπόν;
Προς το παρόν, μπορούμε να ερευνήσουμε
τη σχέση μεταξύ Κόζινκαϊ και Λόκους Σόλους.
Αναφέρομαι στον Μπάτο.
Είθισται να ελέγχουμε
την ψυχολογία του συνεργάτη μας.
Μα, εγώ δεν είμαι ούτε κυβερνοειδές
ούτε νευρολόγος.
«Δε χρειάζεται να είσαι ο Καίσαρας
για να καταλάβεις τον Καίσαρα.»
(Μαξ Βέμπερ)
Έχεις οικογένεια, σωστά;
Θεωρείς τον εαυτό σου ευτυχισμένο σήμερα;
Ναι... υποθέτω...
«Οι περισσότεροι άνθρωποι δεν είναι τόσο
ευτυχισμένοι ή δυστυχισμένοι, όσο φαντάζονται.»
«Αυτό που έχει σημασία είναι να μην μπουχτίσεις
από τη ζωή και χάσεις την ελπίδα», προφανώς.
Τι εννοείς;
Όπως τον παρατηρώ αυτές τις μέρες, μου θυμίζει
την Ταγματάρχη πριν την εξαφάνισή της.
«’φησε κάποιον να ζει μόνος του χωρίς να πράττει το κακό,
ξέγνοιαστα, σαν ελέφαντας μέσα στο δάσος.»
(Βούδας)
Αρχηγέ, γιατί διάλεξες εμένα;
Επειδή η μετάταξή σου από την αστυνομία
στον Τομέα 9 είχε προταθεί από την Ταγματάρχη.
Τι σε ήθελε;
Μου είπε: «Δε χρειάζεται να είσαι ο Καίσαρας
για να καταλάβεις τον Καίσαρα».
Αυτό είναι αλήθεια.
Ο κόσμος δεν δύναται να ζει
βάσει ηρωικών προτύπων.
Πόλεμο θες να ξεκινήσεις;
Δε χρειάζεται να ανήκεις στη μαφία για
να εισχωρήσεις στο κρυσφήγετό της,
αλλά ένα όπλο είναι πάντοτε χρήσιμο.
Λοιπόν, θέλω να σιγουρευτώ, πριν φύγουμε...
Για ποιο πράγμα;
Θα ακούσουμε απλώς τι έχουν
να μας πουν, εντάξει;
Σου αρέσει η Γιάκουζα;
Τους μισώ.
Κι εγώ.
Απλώς θα τους ακούσουμε,
κι αυτό ήταν, εντάξει;
Σου είπα, για να εισχωρήσεις
στο κρυσφήγετο της Γιάκουζα...
«δεν χρειάζεται να ανήκεις στη μαφία»,
αλλά είπες επίσης ότι χρειάζεσαι ένα όπλο.
Έχω οικογένεια!
Μπορώ να πάω μόνος μου.
Θα έρθω μαζί σου. Είμαι ο συνεργάτης σου.
Θέλω μόνο να μου το υποσχεθείς.
Εντάξει, θα τους ακούσουμε μόνο, Θα κάνουμε ό,τι
μπορούμε για να μην υπάρξουν πυροβολισμοί.
Ικανοποιήθηκες;
Ωραία.
Πάμε, τότε, συνεργάτη.
Τι στο καλό θέλετε;
Πες σ' αυτόν τον Βακάμπαγιασι
να έρθει εδώ. Θέλω να του μιλήσω.
Είπες... θα έκανες ό,τι μπορούσες...
Έκανα ό,τι μπορούσα για να
μην υπάρξουν πυροβολισμοί.
Πάμε, ιχνηλάτη. Έρχονται κι άλλοι.
Ένα ομοίωμα;
Χάκαρε την όρασή μας;
Κατηγορήστε τους άχρηστους
κυβερνοεγκεφάλους σας.
Τι συμβαίνει;
Τα σκαλιά είναι στενά και σκοτεινά. Τι προτείνεις;
Περίμενε το σήμα μου. Θα πάω πρώτος.
Εγώ θα πάω. Είσαι πολύ μεγαλόσωμος
για να καλυφθείς έγκαιρα.
Το «δωράκι» σου εξερράγη ακριβώς
πάνω από το κεφάλι μου.
Ακόμα κι αν είχαν εκραγεί με τη μέγιστη ισχύ,
δεν θα μπορούσες να σκοτώσεις ένα θωρακισμένο
κυβερνοειδές με μόνο δύο χειροβομβίδες.
Πλάκα μού κάνεις;
Δεν θέλω ν' ακούσω μόνο για
τον επικεφαλής διανομών,
αλλά και για τη σχέση σας με τη Λόκους Σόλους.
Ήλπιζα σε μια καλή μάχη.
Έλα, βρωμοκάβουρα! Δεν φαίνεσαι και τόσο
γευστικός, αλλά θα σε «φάω».
Δεν υπήρχε περίπτωση να με χτυπήσεις
με μια τέτοια αδύναμη κίνηση, ηλίθιε.
Είπε ότι ήξερε πού ήταν ο επικεφαλής
κι εμείς αναλάβαμε το χτύπημα.
Μόλις βγήκα από τη «στενή», μετά από τρία χρόνια!
Δεν έχω ιδέα τι σκαρώνανε μ' αυτήν την εταιρεία!
Είσαι ακόμη ζωντανός, συνεργάτη;
Είδα ένα όραμα. Το πρόσωπο της γυναίκας
και της κόρης μου γέμισαν το μυαλό μου...
Δεν ήταν η γυναίκα ή η κόρη σου.
Αυτό είναι ο θάνατος.
Είπα ότι θα αναλαμβάνατε
αποκλειστικά την υπόθεση,
όχι ότι θα μπορούσατε να πάρετε τον νόμο στα χέρια σας
μη ακολουθώντας την κατάλληλη διαδικασία,
πόσω μάλλον να εισβάλετε μόνοι σας
στο κρησφύγετο της Γιάκουζα.
Εδώ δεν είναι ζούγκλα.
Ούτε είστε εκτελεστές Ειδικών Αποστολών.
Είσαι ακόμα θυμωμένος;
Δεν είμαι θυμωμένος.
Απλώς... διστάζω να το πω
επειδή μου έσωσες τη ζωή.
Αλλά όταν συνεργάζομαι μαζί σου ανεξάρτητα από
το πόσες ζωές έχω, ξέρω ότι δεν θα είναι αρκετές.
Έχουμε την πλήρη ευθύνη γι' αυτήν την έρευνα.
Δεν θα καταλήξουμε πουθενά
αν δεν πάρουμε πρωτοβουλίες.
Αν υπάρχουν αποδεικτικά στοιχεία εναντίον
της Λόκους Σόλους, στο χέρι μας είναι να τα βρούμε.
Ναι, αλλά, έπρεπε να τα κάνεις
όλα γυαλιά-καρφιά;
Αν ο Γέρος είχε θυμώσει στ' αλήθεια, αυτή τη στιγμή
θα τακτοποιούσαμε κόλλες σε γραφείο.
Εδώ είμαστε, σταμάτα, σε παρακαλώ.
Τα λέμε.
Έχεις μπει στη ζώνη θανάτου.
Το δεξί σου χέρι, μην προβείς σε οποιαδήποτε
τροποποίησή του από μόνος σου.
Έχουμε αναφορές ότι οι νεότερες
εκδόσεις του λειτουργικού ελέγχου
παρεμβάλλονται στην έκδοση του λειτουργικού
εκπυρσοκρότησης, με αποτέλεσμα τη δυσλειτουργία του.
Σ' αυτήν την περίπτωση,
θα έρθω να του κάνω επανεκκίνηση.
Έι, πού είναι το υπόλοιπο αληθινό μου χέρι;
Ξέχνα το.
Η οργανική ύλη αυτού του χεριού
συμπίπτει με το DNA σου.
Αν το συνηθίσω, δηλαδή,
δεν θα νιώθω τη διαφορά, ε;
’ουτς! Περίμενε λίγο!
Αφού έχεις τον σκύλο μου, αυτό σημαίνει...
Πήγαμε στη φωλίτσα σου.
Όταν τη φαντάζομαι να κλαίει ή να πεινάει, ή να είναι χεσμένη
και να περιμένει μάταια την επιστροφή του αφέντη της,
νοιώθω άσχημα για τη μικρή μου φίλη.
Μπορεί να μη μου φαίνεται,
αλλά τα συμπαθώ τα σκυλιά.
Ωστόσο, πέρασε τη νύχτα στο σπίτι μου.
Η κόρη μου πλημμύρισε από χαρά ενώ η γυναίκα μου
έγινε έξω φρενών, επειδή λέρωσε το χαλί.
Πόση ώρα με παρακολουθούσατε;
Δεν έχει και πολλή σημασία αυτό.
Έχει σημασία! Με χρησιμοποιήσατε για προκάλυψη!
Εσύ είσαι το κορόιδο που δεν το κατάλαβες.
Τα παράπονά σου στον Γέρο.
Μήπως είναι κλώνος;
Η αγορά ενός αληθινού κοστίζει, έτσι δεν είναι;
Ο κλώνος αυτός προέρχεται από το πρώτο υβρίδιο
που δημιουργήθηκε από την τεχνητή γονιμοποίηση.
Το πνεύμα του δεν μπορεί να καταληφθεί
έτσι απλά σαν το δικό σου.
Η δύναμη της άμυνάς σου εξασθένισε
επειδή η ζωή σου κατάντησε ρουτίνα.
Γι' αυτό σού είπα να πάρεις την ξηρά τροφή.
Της αρέσει η άλλη.
Σ' εκείνη τη γειτονιά, μπορώ να την αγοράσω
μόνο από εκείνο το μαγαζί.
Ήσουν σαν κούκλα, έχασες εντελώς τον έλεγχο.
Αφού πυροβόλησες το χέρι σου πέντε φορές,
ήσουν έτοιμος να σκοτώσεις τον γέρο στο ταμείο.
Ακόμα και με χαμηλωμένες τις άμυνές σου,
δεν υπάρχουν πολλοί εκεί έξω που μπορούν
να παραβιάσουν έναν εγκέφαλο σαν τον δικό σου.
Εκτός από την Ταγματάρχη...
Γιατί δεν με σκότωσε κατευθείαν;
Γιατί δεν ήθελε να σε εξοντώσει,
αλλά να προκαλέσει σκάνδαλο.
Εισέβαλες στο κρησφύγετο της Μπόριουκονταν, στέλνοντας
δέκα άτομα είτε στον παράδεισο είτε στο νοσοκομείο.
Την ίδια μέρα άνοιξες πυρ μέσα σε ένα μπακάλικο.
Αναμφίβολα, όλοι θα σκεφτούν ότι είτε τρελάθηκες εσύ
είτε η Τεχνητή Νοημοσύνη σου.
Έι, για περίμενε! Εννοείς ότι αυτό
ήταν επίθεση και όχι ατύχημα;
- Αν προσπαθήσουμε να το αποφύγουμε...
- Το νόημα της ύπαρξης του Τομέα 9 θα τεθεί υπό αμφισβήτηση.
Αυτό θα έλεγε η Ταγματάρχης, αν βρισκόταν εδώ.
Ο Γέρος είπε: «Συνεχίστε την έρευνα».
«Ωστόσο, από 'δώ και πέρα, εκτός κι
αν βρεθούν ατράνταχτες αποδείξεις,
δεν πρόκειται να υπάρξει επισήμως
βοήθεια από τον Τομέα 9».
Δεν έχουμε άλλη επιλογή από
το να επιτεθούμε στη Λόκους Σόλους.
«Για να παραμείνει ένα σχέδιο απόρρητο,
πρέπει να δρας γρήγορα.»
Είπε, «Φύγετε αμέσως για τον μακρινό Βορρά».
Τον Βορρά;
Δεν σας αρέσει;
Όχι, δεν είναι αυτό... τι θα γίνει με τον σκύλο;
Ακριβώς! Σ' αυτό το επάγγελμα είναι αδιανόητο
να έχεις σκύλο, άσε που είσαι εργένης.
Ποιος θα τη φροντίσει αν σκοτωθείς;
Αυτό το παλιόσκυλο είναι δικό σας θέμα!
Αυτός κάποτε ήταν ο μεγαλύτερος οργανισμός
επεξεργασίας πληροφοριών στην Ανατολή.
Είχε γνωρίσει μεγάλη ακμή. Πρόκειται για
την Ειδική Οικονομική Ζώνη Έτοροφου.
Αυτό το τεράστιο συγκρότημα από ουρανοξύστες
είναι ό,τι απέμεινε από τα ερείπια.
Εκμεταλλεύτηκαν την αδύναμη εθνική κυριαρχία
και το μετέτρεψαν σε μια φωλιά από πολυεθνικές εταιρείες
που συγκαλύπτουν διάφορες εγκληματικές οργανώσεις.
Μια ξεχασμένη γη, εκτός δικτύου εποπτείας της Ασφάλειας
του ΟΗΕ και της κυβερνοαστυνομίας ASEAN.
Μου θυμίζει εκείνη την περίφημη ρήση,
όπου «το δημιούργημα ενός ατόμου εκφράζει τον γενετικό φαινότυπο
του δημιουργού, όπως και ο δημιουργός αυτός καθ' αυτός.»
(Ρίτσαρντ Ντόκινς, Το Εγωιστικό Γονίδιο)
Εκείνος μιλούσε για το φράγμα του κάστορα
ή τον ιστό της αράχνης.
Προτιμώ τον ύφαλο που
σχηματίζουν τα κοράλλια.
Βασικά, το θέαμα δεν είναι τόσο όμορφο.
Αν η ουσία της ζωής έγκειται στην πληροφορία
που μεταδίδεται μέσω των γονιδίων,
τότε κοινωνία και κουλτούρα δεν είναι τίποτε
άλλο από τεράστια συστήματα μνήμης.
Στο κάτω-κάτω, η πόλη είναι μια τεράστια,
εξωτερική μονάδα αποθήκευσης.
«Λ?αν ?κραται?θησαν α? ?ρχα? α?τ?ν?»
«?ξαριθμ?σομαι α?το?ς, κα? ?π?ρ ?μμον πληθυνθ?σονται?»
Παλαιά Διαθήκη, Ψαλμός 138ος, ε;
Αν μπορείς και ανακαλείς τέτοια λόγια στη στιγμή,
τότε ο τρόπος έκφρασης της μονάδας αποθήκευσης
δεδομένων σου είναι πιθανότατα λίγο προκατειλημμένος.
Κοίτα ποιος μιλάει...
Με συγχωρείτε που διακόπτω, αλλά
πλησιάζουμε τα κεντρικά της Λόκους Σόλους.
Παρεκκλίνουμε της πορείας μας αποκλειστικά
και μόνο για εσάς, γι' αυτό δώστε προσοχή.
Η ξενάγηση τελείωσε.
Ετοιμαστείτε για προσγείωση.
«Πυκνές οι στρατιές του, σαν τα φύλλα
του φθινοπώρου που σαρώνουν τα ρυάκια.»
«Στη Βαλλομπρόζα, εκεί που οι ετρουριανές σκιές βρίσκονται ψηλά, σε τοξωτό σχηματισμό.»
Τώρα θυμήθηκες τον Μίλτον, ε;
Αλλά δεν είμαστε ο Σατανάς.
Μπά... Μπάτο!
Τώρα το παίζεις σπουδαίος, ε; Με ποιο δικαίωμα
με προσφωνείς χωρίς το «κύριε»;
Δεν έχω ξεχάσει τη χάρη που μου 'κανες!
«Δεν χρειάζεται να θυμάμαι,
γιατί δεν ξεχνάω ποτέ», ε;
(Τάκαο Ντάγιου)
Συγχώρεσέ με, κύριε... Μπάτο!
Είμαι πολύ ανώτερός σου για
να με προσφωνείς μόνο με το «κύριε»!
Σε παρακαλώ, συγχώρεσέ με!
Θα σου είμαι αιωνίως υπόχρεος!
Γνωρίζεις αυτόν τον Κιμ, σωστά;
Δεν ξέρω κανέναν Κιμ.
Θέλω να πω, υπάρχουν πολλοί
μ' αυτό το όνομα στην πόλη.
Ψάχνω έναν συγκεκριμένο Κιμ.
Η εμπιστοσύνη είναι απαραίτητη
σε τέτοιου είδους δουλειές.
Υπάρχουν δύο είδη εμπιστοσύνης: να κρατάς
μυστικό και να κρατάς την υπόσχεσή σου.
Δεν γίνεται και τα δύο μαζί.
Εσύ, ποια πρεσβεύεις;
Λένε, επίσης, «χωρίς μυστικό,
δεν υπάρχει υπόσχεση»!
Θα σε ρωτήσω ξανά.
Γνωρίζεις αυτόν τον Κιμ, έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν ξέρω κανέναν με τέτοιο όνομα...
«Η ζωή κι ο θάνατος πάνε κι έρχονται σαν
τις κούκλες που χορεύουν στη σκηνή.»
«Μόλις κοπούν τα νήματα, καταρρέουν.»
(Ζέαμι Μότοκιγιο)
Λοιπόν;
Ήταν ανιχνευτής μεγάλων
αποστάσεων στον στρατό.
«Αν δεν μπορείς να ηγηθείς, ούτε να υποταχθείς,
σού αξίζει η καταστροφή».
Αυτός ήταν, εν συντομία.
Μεταπήδησε από τις Ειδικές
στις Ηλεκτρονικές Δυνάμεις και ούτω καθεξής.
Ασχολήθηκε με λαθρεμπόριο όπλων και όλα
τα συναφή, κι έτσι απέκτησε κακή φήμη.
Τελικά, καταστάλαξε ως χάκερ, όπως
συνήθως συμβαίνει σ' αυτές τις περιπτώσεις.
Καταπληκτικό ιστορικό, έτσι;
«Αν ένας γάιδαρος πάει ταξίδι,
δεν θα επιστρέψει άλογο.»
Ακριβώς όπως το περίμενα, κατέστρεψε
τον εαυτό του. Είναι ένας ηλίθιος.
Πάμε.
Μπάτο, είναι στο αναγνωστήριο, στο ρετιρέ.
Αργήσαμε.
Μάλλον προσπάθησε να παραβιάσει κάποιο μέρος και
ο εγκέφαλός του κάηκε εντελώς από τείχος προστασίας.
Σε κάθε περίπτωση, η κατάστασή του
δεν θα μας βοηθήσει σε τίποτα.
Λέει: «Ως διαθήκη μου, ζητώ να μη μου προσφερθούν
ούτε φυσικά ούτε τεχνητά λουλούδια, ούτε λευκά περιστέρια.»
Έι!
«Κοιμόταν, αλλά δεν έμοιαζε νεκρός.»
(Κομφούκιος)
Ακόμη κι ο Κομφούκιος λέει ότι
δεν πρέπει να το παίζεις νεκρός.
Δεν έχω χρόνο για τα τιποτένια αστεία σου.
Χρόνια και ζαμάνια. Έχουμε να ιδωθούμε
από τότε στο Νέμουρο.
Βρίσκομαι εδώ σε αποστολή.
Η Λόκους Σόλους, ε;
Τελευταία, μπήκε στην αγορά
ως κατασκευαστής ρομπότ,
αλλά όταν στράφηκαν στην ανάπτυξη και παραγωγή
γυναιοειδών υψηλών προδιαγραφών,
οι πωλήσεις τους εκτινάχθηκαν στα ύψη.
Συνδέεται στενά με ανώτατα κυβερνητικά στελέχη,
πολιτικούς, ακόμα και με εγκληματικές οργανώσεις.
Εγκατέστησαν τη γραμμή παραγωγής
στο πλωτό τους εργοστάσιο
και καταχωρήθηκαν στα μητρώα ως πολυεθνική και υπεράκτια
εταιρεία επειδή φοβήθηκαν πιθανή εμπλοκή των αρχών.
Οι «κούκλες» τους θεωρούνται από τις καλύτερες.
Πρώτα δολοφονία και μετά αυτοκτονία, ε; Πολύ καλό.
Αν αυτό είναι αλήθεια, τότε μιλάμε
για μια βάναυση ιστορία.
Δεν καταλαβαίνω αυτούς που βάζουν ψυχή
μέσα σε μία κούκλα και τη θεωρούν άνθρωπο.
Αν υπήρχε όντως μια αληθινή, όμορφη κούκλα,
θα ήταν μόνο σάρκα και αίμα χωρίς την ψυχή της.
Ένα πτώμα στα πρόθυρα της κατάρρευσης,
όρθιο, όμως, στο χείλος του γκρεμού.
Γι' αυτό μετετράπης σε απλή Τεχνητή Νοημοσύνη;
Οι άνθρωποι είναι κατώτεροι από τις κούκλες,
στους τομείς της εμφάνισης και της κίνησης.
Όχι, ακόμα και στα πλαίσια της ύπαρξής τους.
Η ατελής φύση της ανθρώπινης αντίληψης αποτελεί
την αιτία μιας ανολοκλήρωτης πραγματικότητας...
Πόσο ολοκληρωμένο είναι αυτό το είδος!
Είτε δεν έχουν καθόλου συνείδηση,
είτε αποκτούν άπειρη.
Με άλλα λόγια, αυτό συμβαίνει μόνο
με τις κούκλες και τους θεούς.
Μπορούμε να μιλήσουμε για δουλειές τώρα;
Όχι...
Μόνο μία ακόμη ύπαρξη μπορεί να συγκριθεί
με τις κούκλες και τους θεούς.
Τα ζώα;
Ο κορυδαλλός της Μαίρη Σίλεϋ τραγουδούσε
με μια βαθιά, ασυναίσθητη χαρά.
Τέτοια χαρά δεν μπορούν να νoιώσουν
όντα σαν και εμάς, με βαθιά αυτογνωσία.
Επειδή για τους απογόνους αυτών που
καταβρόχθισαν τον καρπό της γνώσης,
είναι δυσκολότερο και από το να γίνουν θεοί.
Δεν έχουν άλλη επιλογή από το να προσποιούνται
ότι πεθαίνουν, γενόμενοι κούκλες.
Ώστε έτσι, ε;
«Εφόσον δεν ξέρεις την ζωή, πώς μπορείς
να ξέρεις τον θάνατο;», λέει ο Κομφούκιος.
«Λίγοι κατανοούν τον θάνατο,»
«εμείς τον υπομένουμε, συνήθως είτε αποφασιστικά,
είτε από ανοησία ή συνήθεια.»
(Λα Ροσφουκώ)
Με άλλα λόγια, οι άνθρωποι πεθαίνουν
επειδή δεν μπορούν να κάνουν αλλιώς...
Αλλά οι κούκλες με σάρκα και αίμα ζουν γνωρίζοντας
πως ο θάνατος είναι κάτι το δεδομένο.
Αυτός είναι ο λόγος που ο Κιμ
επέλεξε να μετατραπεί σε ρομπότ.
Και;
Μεταπήδησε από τις Ειδικές
στις Ηλεκτρονικές Δυνάμεις και ούτω καθεξής.
Ασχολήθηκε με λαθρεμπόριο όπλων και όλα
τα συναφή, κι έτσι απέκτησε κακή φήμη.
Τελικά, καταστάλαξε ως χάκερ, όπως
συνήθως συμβαίνει σ' αυτές τις περιπτώσεις.
Καταπληκτικό ιστορικό, έτσι;
Αν ένας γάιδαρος πάει ταξίδι,
δεν θα επιστρέψει... άλογο.
Τι συμβαίνει; Πάμε.
Μπάτο!
«Αυτόν τον μήνα, σήμερα, πέθανα ευτυχισμένος.»
«Παρακαλώ να το ανακοινώσετε δημόσια.»
Έι!
Νιώθεις αηδιασμένος, έτσι δεν είναι;
Ξέρω ακριβώς το συναίσθημα.
Αμφιβάλλεις σχετικά με το πόσο ζωντανό
είναι αυτό που δείχνει ζωντανό...
Αντιθέτως,
η αμφιβολία σχετικά με το πόσο ζωντανό
μπορεί να είναι ένα νεκρό πράγμα...
Ο λόγος που οι κούκλες είναι ανατριχιαστικές είναι...
διότι έχουν ανθρώπινη μορφή
και «αντικατοπτρίζουν» τον ίδιο τον άνθρωπο.
Ο φόβος ότι οι άνθρωποι μπορεί να είναι απλά ένα
σύνολο ωρολογιακών μηχανισμών και εξαρτημάτων...
Με άλλα λόγια, ο φόβος για το φαινόμενο
που ονομάζεται «άνθρωπος»
είναι ουσιαστικά κενός νοήματος και σκοπού.
Κόψε τις ανοησίες, να μιλήσουμε για δουλειές.
Η επιστήμη που προσπάθησε να εξηγήσει το φαινόμενο της ζωής
είναι συνυπαίτια για τη δημιουργία αυτού του φόβου.
Η πεποίθηση ότι η φύση είναι υπολογίσιμη
οδηγεί στο συμπέρασμα πως μπορούμε να ταξινομήσουμε
τον άνθρωπο στους απλοϊκούς μηχανισμούς.
«Το ανθρώπινο σώμα είναι μια μηχανή που κινεί τα δικά της
νήματα. Είναι η ζωντανή εικόνα μιας αέναης κίνησης.»
(Ζιλιέν Οφρουά ντε Λα Μετρί)
Η θεωρία του 18ου αιώνα περί ανθρώπου-μηχανής
αναβίωσε με την τεχνολογία εμφύτευσης
τεχνητού εγκεφάλου και τα ανδροειδή.
Από τότε που οι υπολογιστές κατέστησαν
δυνατή την εγκατάσταση εξωτερικής μνήμης,
με σκοπό την οριακή επέκταση
των λειτουργιών τους ως ζωντανοί οργανισμοί,
οι άνθρωποι συνειδητά συνέχισαν
τη μηχανοποίηση του εαυτού τους.
Αυτό δείχνει την πρόθεσή τους να ξεπεράσουν
τον Δαρβινισμό και να επαληθεύσουν τη θεωρία της εξέλιξης.
Δείχνει, ακόμη, την πρόθεσή τους να κατακτήσουν
τη φύση που τους δημιούργησε.
Ο εφιάλτης της ίδιας της ζωής έγκειται στην ψευδαίσθηση
ότι παρέχει τα ύψιστα κατασκευαστικά συστήματα.
«?ε? ? θε?ς γεωμετρε?».
(Πλάτων)
Πάμε.
Μπάτο!
Πώς αισθάνεσαι;
Τι μου... συνέβη;
Ήταν ένας λαβύρινθος εικονικής εμπειρίας.
Δέχθηκες επίθεση από μια Τ.Ν..
Όπως η καλοτυχία συμβαίνει τρεις φορές, έτσι
και η κακοτυχία φαίνεται από τρία σημάδια.
Δεν βλέπεις, γιατί δεν θες. Κι αν το καταλάβεις,
δεν το λες. Κι αν το πεις, δεν σ' ακούνε.
Και καταλήγεις στην καταστροφή.
Ωστόσο, στον κόσμο μας, δεν ισχύει αυτό.
Αν παραβλέψεις το πρώτο σημάδι, τελείωσες.
Σου το είπα, δεν έχω χρόνο
για τις ανοησίες σου.
Πότε το κατάλαβες;
Είναι εύκολο να εξαπατήσεις κάποιον
που θέλει να σ' εξαπατήσει.
Μπορεί να είσαι χάκερ υψηλού επιπέδου,
αλλά, δυστυχώς για 'σένα, είμαι
αυθεντία στην αντικατασκοπεία.
Έχω, επίσης, έναν φύλακα άγγελο.
Αναζήτησε το αρχείο σε εκείνη την εξωτερική
συσκευή μαζικής αποθήκευσης δεδομένων.
Στα παραμύθια των αδελφών Γκριμ,
το γκόλεμ διαποτίστηκε με ζωή από τη λέξη
«aemaeth» που γράφτηκε στο μέτωπό του.
Που σημαίνει, «αλήθεια».
Αλλά αφαίρεσαν το πρόθεμα «ae»
οπότε η λέξη έγινε «meath».
Που σημαίνει «θάνατος» και το γκόλεμ
έγινε ξανά άψυχος πηλός.
Ήταν η φωνή του φύλακα αγγέλου μου που έλεγε
πως δεν υπάρχει αλήθεια μέσα σ' αυτήν την έπαυλη.
Μου λες δηλαδή ότι παραβίασες
το τείχος προστασίας που δημιούργησα;
Αποκλείεται! Κανείς δεν μπορεί να κάνει κάτι τέτοιο!
Σου το είπα, είναι ο φύλακας άγγελός μου.
Το παιχνίδι τελείωσε, Κιμ.
Έχεις να δώσεις πολλές εξηγήσεις.
Αυτή είναι μια απλή κούκλα.
Μην είσαι τόσο χαζός, Κιμ. Νομίζεις ότι
μπορείς να με εξαπατήσεις έτσι απλά;
Μπάτο, πώς είσαι σίγουρος ότι αυτό δεν είναι η συνέχεια
της παγίδας εικονικής πραγματικότητας που δημιούργησα;
Μου το ψιθυρίζει... το πνεύμα μου.
Οι άνθρωποι είναι απλώς το υλικό από το οποίο
υφαίνεται το όνειρο που λέγεται «ζωή».
Τα όνειρα, η νόηση, ακόμη
και τα πνεύματά μας...
Κι αν είναι ρωγμές ή στρεβλώσεις
στην ενιαία μήτρα της πραγματικότητας;
Τότε, θα ήμουν ένα άχρηστο,
άδειο κέλυφος σαν και 'σένα,
αλλά δεν είμαστε το ίδιο, βλέπεις.
Για έναν μπάσταρδο που
δεν πιστεύει στα πνεύματα,
δεν υπάρχουν έννοιες όπως
λογική ή νευρικός κλονισμός.
Το αποκαλούμενο κέλυφός σου θα συνεχίζει να λειτουργεί
φυσιολογικά μέχρι να επέλθει ο ευτελής θάνατος.
Είσαι σίγουρος ότι επιστρέψαμε
στην αληθινή πραγματικότητα;
Κανείς δεν μπορεί να διακρίνει
τις εικονικές από τις αληθινές εμπειρίες.
Όποια κι αν βιώνεις,
μόνο αργότερα θα μπορέσεις
να συνειδητοποιήσεις πού ανήκει.
Είναι αδύνατον να γνωρίζεις ότι βρίσκεσαι
σε όνειρο όταν ονειρεύεσαι. Ατυχία, ε;
Αν θες να έχεις Τεχνητή Νοημοσύνη που επιτρέπει
εγγραφές στη μνήμη σου από εξωτερικές πηγές,
αυτό είναι το τίμημα που πρέπει να πληρώσεις.
Πώς μπορείς να είσαι σίγουρος ότι η γυναίκα
και η κόρη σου υπάρχουν πραγματικά;
Ίσως να είσαι απλώς ένας εργένης σε κάποιο
δωμάτιο, που ονειρεύεται ότι έχει οικογένεια.
Θα ήθελες να ξυπνήσεις;
Αφού το ήξερες από την αρχή,
γιατί δεν το σταμάτησες;
Έπρεπε να σιγουρευτώ ποιος τον είχε προσλάβει.
Το περίμεναν πως θα πάω να του ζητήσω χάρη,
γι' αυτό μου έστησαν παγίδα.
Προσπάθησαν να μας ξεφορτωθούν
με 'κείνη την εικονική εμπειρία.
Κάτι τέτοιο.
Αφού κατάφεραν να με παραβιάσουν και
με έκαναν να πυροβολήσω το δεξί μου χέρι,
ίσως να «πείραξαν» και την Τ.Ν. μου.
Όπως είπε και ο Ίσικαβα,
δεν υπάρχουν πια πολλοί τύποι εκεί έξω
που μπορούν να το κάνουν αυτό.
Η Λόκους Σόλους το γνωρίζει αυτό.
’ρα το περίμενες από την αρχή αυτό.
Σκόπευα να προσποιηθώ ότι παγιδεύτηκα έτσι ώστε
να μπω ευκολότερα στην Τεχνητή Νοημοσύνη του Κιμ,
αλλά αυτός ο μπάσταρδος έχει ταλέντο.
Αν δεν έβλεπα το σημάδι,
δεν θα μπορούσα να δραπετεύσω.
Τι έγινε με τον «φύλακα άγγελο» που έλεγες;
Έφυγε.
Από τη ρωγμή του ενιαίου μάτριξ.
Κάπου στο απέραντο διαδίκτυο,
όπου αυξάνεται και πληθύνεται.
Αν θέλεις αποδείξεις για την ύπαρξή σου,
ψάξε για Πνεύματα.
Για παράδειγμα, έχεις μια κόρη.
Όταν βρισκόμασταν στη ζούγκλα,
θα το είχε προσέξει κι ο Κιμ.
Μόνο ένα πράγμα συνειδητοποίησα.
Τι;
Δεν αξίζω να είμαι συνάδελφός σου.
Δηλαδή, αποφάσισες να παραιτηθείς.
Δεν είναι κάτι που είπες εσύ,
αλλά θέλω να μείνω ζωντανός και
να γυρίσω πίσω στην κόρη μου.
Ωστόσο, πρέπει να το κερδίσεις αυτό.
Τι άλλο μένει να κάνουμε;
Οι πληροφορίες στην Τεχνητή Νοημοσύνη του Κιμ,
αποδεικνύουν ότι η Λόκους Σόλους σχετίζεται με το έγκλημα...
Τα μόνα στοιχεία που έχουμε αφορούν παρεμπόδιση αστυνομικής έρευνας
και παραβίαση του νόμου περί
χρήσης κυβερνοεγκεφάλων.
Το χειρότερο είναι πως η
έρευνά μας είναι ανεπίσημη.
Χρειαζόμαστε απτές αποδείξεις ώστε να τους καταλογισθούν
ευθύνες για τη δολοφονία των θυμάτων από τα γυναιοειδή.
Τι λες τώρα; Εσύ τράβηξες
το καλώδιο από το κεφάλι του Κιμ!
Η επικοινωνία δεν διακόπηκε. Η παραβιασμένη του Τ.Ν.
είναι ακόμα συνδεδεμένη με τη Λόκους Σόλους.
Πρέπει να δράσουμε γρήγορα
πριν καταστρέψουν όλα τα στοιχεία.
Τα παλιά χρόνια υπήρχε ένα ωραίο ρητό:
«Δεν είναι πια μαθητής μου. Χτυπήστε το τύμπανο,
μικροί μου, και επιτεθείτε του. Έχετε την άδειά μου.»
(Κομφούκιος)
«?ν ο? τύπτει λόγος, τύπτει ράβδος».
Έι, αυτό είναι διαφορετικό από
την εισβολή μας στη Γιάκουζα.
Δεν περιμένω και πολλά από το Μάτεμπα σου.
«Τα πουλιά κρύβονται ψηλά στον ουρανό
και τα ψάρια βαθιά στη θάλασσα.»
(Ριόκουου Σάιτο)
Επικοινώνησα με τον σύνδεσμο.
Ελήφθη.
Μου κάνει εντύπωση που αποφάσισες
να καταδυθείς με τέτοιο σώμα.
Βρισκόμαστε σε μεγάλο βάθος και αν γίνει κάτι,
δεν θα μπορέσουμε να σε βρούμε.
Ήξερα ένα κυβερνοειδές που είχε
για χόμπυ του τις καταδύσεις.
Και;
Δεν την κατάλαβα ποτέ.
Ό,τι κάνω, το κάνω επειδή είσαι γνωστός του Λιν.
’κουσα ότι κανείς δεν έχει βγει
ζωντανός από αυτό το πλοίο.
’ρα, ούτε εγώ σε καταλαβαίνω.
Το ξέρω. Συνέχισε.
Κρατήσου γερά.
Δώδεκα δευτερόλεπτα, μέχρι να εισέλθουμε
εντός ακτίνας αισθητήρων.
Θα φορτώσω στη γραμμή το πρόγραμμα
εικονικού σήματος για δύο μόνο δευτερόλεπτα.
Ελήφθη.
Ο τύπος είναι απευθείας συνδεδεμένος με την Τ.N.
του κεντρικού συστήματος ασφαλείας!
Έναρξη συγχρονισμού.
Είμαι μέσα. Δώσε μου τις σχηματικές
αναπαραστάσεις του πλοίου.
Η φόρτωση ολοκληρώθηκε. Με παρακολουθείς;
Φυσικά! Ο μέντοράς μου ετοιμάζεται να εισβάλει.
Έχω ξεκινήσει την καταγραφή.
Κοίτα να μαθαίνεις, μικρέ.
Εισβολή!
Επανεκκίνηση συστήματος
ασφαλείας επιπέδου 2.
Ανίχνευση εγκαταστάσεων για πιθανή
δραστηριότητα Τεχνητής Νοημοσύνης.
Αναζήτηση τερματικού σταθμού χωρητικότητας
μνήμης όμοιας με το μέγεθος του ιού.
Πρόσθετος έλεγχος αναπαραγωγής ιών.
Η σύνδεση με την κύρια ασφάλεια απέτυχε.
Πραγματοποιείται επανεκκίνηση συστήματος.
Επανεκκίνηση Συστήματος ολοκληρώθηκε. Έναρξη ασφαλείας επιπέδου 2.
Εγκατάσταση παράκαμψης για τον εισβολέα.
Ανακατασκευή τείχους προστασίας.
Φόρτωση λογισμικών προστασίας από ιούς.
Ανίχνευση ιών σε εξέλιξη.
Ανίχνευση... τοποθέτηση παγίδων....
Βρέθηκε τύπος αναπαραγόμενου ιού
σε τείχος προστασίας. Ενεργοποίηση όλων.
Παραβιάστηκε το τείχος προστασίας 014.
Κωδικός σφάλματος 280
στο τείχος προστασίας 032.
Πραγματοποιείται απομόνωση
των μολυσμένων τομέων.
Περιβάλλον τείχος προστασίας:
ανακατασκευή, επίπεδο 1.
Επίθεση εισβολέα στο τείχος.
Έγινε αναγνώριση της μεθόδου.
Εκκίνηση απομόνωσης ιού.
Πρέπει να αποσυρθείς! Είναι πολύ επικίνδυνο!
Θα κάψεις τον εγκέφαλό σου!
Όχι. αντέχω λίγο ακόμα.
Ηλίθιε! Μην κάνεις τρέλες!
«Η ζωή κι ο θάνατος πάνε κι έρχονται σαν
τις κούκλες που χορεύουν στη σκηνή.»
«Μόλις κοπούν τα νήματα, καταρρέουν.»
(Ζεάμι Μότοκιγιο, Κούκλα)
Γραμμή παραγωγής γυναιοειδών.
Παράτυπη ενέργεια στην τελευταία
παραγωγή τύπου Χάνταλυ.
Πρόκειται πιθανότατα για άγνωστη
μέθοδο αναπαραγωγής ιού.
Επιχειρείται φόρτωση όλων των προγραμμάτων
προστασίας από ιούς για αναχαίτηση.
Αδυναμία φόρτωσης λογικής σύνδεσης.
Έναρξη προγράμματος αυτοάμυνας
ενάντια σε προσθετικά σώματα μάχης.
Προειδοποίηση. Το γυναιοειδές
της γραμμής THO7 δυσλειτουργεί.
Η ομάδα ασφαλείας να εξοπλιστεί και να μεταβεί
στην εν λόγω γραμμή παραγωγής. Επαναλαμβάνω...
«...κα? καταβ?ναι τ? Πνε?μα τ? ?γιον σωματικ?...»
(Κατά Λουκάν Ευαγγέλιο, γ':22)
Χρόνια και ζαμάνια, Ταγματάρχα.
Ή μήπως να σε λέω κάπως αλλιώς;
Τεχνικά, μόνο ένα μέρος μου φορτώθηκε
μέσω δορυφορικής σύνδεσης.
Η χωρητικότητα μνήμης στην Τ.N. αυτού
του γυναιοειδούς είναι περιορισμένη.
Τα προγράμματα ελέγχου μάχης ήδη
καταλαμβάνουν τον περισσότερο χώρο.
Οπότε, συγχώρεσε την ποιότητα της φωνής
και των εκφράσεων του προσώπου μου.
Στο τέλος αυτού του διαδρόμου, περίπου στα 50 μέτρα δεξιά,
πρέπει να υπάρχει ένας τερματικός σταθμός εκτάκτου ανάγκης.
Θα συνδεθώ από εκεί και θα πάρω
υπό τον έλεγχό μου όλο το σύστημα μονομιάς.
Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Προχώρα, ιχνηλάτη. Θα σε καλύπτω.
Όπως τον παλιό καλό καιρό.
«Κάποιοι κοιτούν μέσα στον καθρέφτη
και δεν βλέπουν το κακό.»
«Δεν αντικατοπτρίζει το κακό,
αλλά το δημιουργεί.»
(Ριόκουου Σάιτο)
Έι, δεν είναι ώρα τώρα για φιλοσοφίες!
Οι σφαίρες τελειώνουν.
«Δηλαδή, να κοιτάζεις αφ' υψηλού
τους καθρέφτες· όχι μέσα τους.
(Ριόκουου Σάιτο)
Έι, είσαι καλά;
Πρέπει απλώς να πάρω υπό τον έλεγχό μου
το σύστημα διαχείρισης του πλοίου.
Συνδέσου με το διπλανό τερματικό στο πάτωμα.
Θα πρέπει να τερματίσω τις σωματικές λειτουργίες αυτού
του σώματος μέχρι να τελειώσω τη διαδικασία.
Όλα εξαρτώνται από το πολυβόλο σου.
Μπορώ να τα καταφέρω, αλλά μου έχει
μείνει μόνο μία επιπλέον γεμιστήρα.
Αν καταλήξω σε μάχη σώμα με σώμα,
δεν σου εγγυώμαι τίποτα.
Μπαίνω μέσα.
Παράτυπη εσωτερική σύνδεση
στο κεντρικό σύστημα.
Μέσα από το πλοίο;
Έλεγχος σημείου σύνδεσης.
Ανάπτυξη επιθετικού τείχους προστασίας.
Υπάρχουν πολλαπλά εικονικά
σήματα από πολλά τερματικά.
Δεν βρέθηκε αυξημένη δραστηριότητα
Τεχνητής Νοημοσύνης σε τερματικό.
Ανίχνευση όλων των εξωτερικών σημείων σύνδεσης.
Τερματισμός όλων των εξωτερικών συνδέσεων
συμπεριλαμβανομένης της εταιρικής γραμμής.
Διαχωρισμός εξωτερικής συσκευής εισόδου.
Καμία απόκριση από το σύστημα εκτάκτου ανάγκης.
Αδύνατη η απομακρυσμένη επανεκκίνηση.
Ενσωμάτωση και εξάπλωση ιού σε κάθε τομέα.
Παραβίαση του τείχους προστασίας πυρήνα.
Προετοιμασία για επανεκκίνηση του συστήματος.
Απομόνωση δεδομένων, πρώτο επίπεδο.
Εντοπίστηκαν πολλές παράτυπες
συνδέσεις στο κεντρικό σύστημα.
Η ταχύτητα απόκρισης δεν είναι σταθερή.
«Η ζωή κι ο θάνατος πάνε κι έρχονται σαν τις κούκλες που χορεύουν στη σκηνή.
Μόλις κοπούν τα νήματα, καταρρέουν.»
(Ζεάμι Μότοκιγιο, Κούκλα)
Έχω πάρει όλο το σύστημα υπό τον έλεγχό μου.
Διέκοψα όλες τις εξωτερικές συνδέσεις.
Το πλοίο λειτουργεί στον αυτόματο.
Κινείται;
Κατευθύνεται προς την κοντινότερη χώρα
στην οποία έχουμε δικαίωμα καταδίωξής τους.
Το πλοίο από μόνο του είναι η απόδειξη που χρειάζεται
για να ενοχοποιηθεί η Λόκους Σόλους.
Κι αν το πάρουν πάλι υπό τον έλεγχό τους;
Θα οδηγηθεί στο λιμάνι συνοδεία αρχών.
Έχω ήδη επικοινωνήσει
με το πολεμικό ναυτικό.
Εν τω μεταξύ, ας δούμε τον τρόπο με τον οποίο
η Λόκους Σόλους έβαζε ψυχή στις κούκλες της.
Το ξέρεις ήδη το μυστικό, έτσι δεν είναι;
Κι εσύ έχεις μια ιδέα για
το τι μπορεί να είναι, σωστά;
Δεν υπάρχει θόρυβος. Πλήρης προστασία
από ηλεκτρομαγνητική ακτινοβολία.
Αντιγραφή πνεύματος.
Μέσω πειραματισμού σε ζώα, ανακάλυψαν ότι μπορούν
να αναπαράγουν ένα μαζικό αντίγραφο χαμηλής ποιότητας,
αλλά ο αληθινός εγκέφαλος καταστρεφόταν στη διαδικασία
κι έτσι η εφαρμογή αυτής της τεχνολογίας απαγορεύτηκε.
Έκαναν πλύση εγκεφάλου στα παιδιά που
εμπορεύονταν λαθραία από τους Κόζινκαϊ,
και αντέγραφαν τα πνεύματά τους
στα σώματα των γυναιοειδών.
Γι' αυτό τα γυναιοειδή της Λόκους Σόλους
έμοιαζαν τόσο ζωντανά.
Βοήθεια...
Βοηθήστε με...
Ήρθες να μας βοηθήσεις.
Όπως το είπε ο κ. Ουόκερσον.
Είπε ότι θα ερχόταν η αστυνομία
να μας βοηθήσει, να μας σώσει!
Είμαι στην τέταρτη αντιγραφή αλλά η Σοάνα,
που ήρθε μαζί μου, βρίσκεται στην πέμπτη.
Δεν έχει καθόλου επαφή με το περιβάλλον.
Ο υπεύθυνος διανομών που δολοφονήθηκε άλλαξε
τον προγραμματισμό του κώδικα ηθικής για αυτά τα παιδιά.
Όταν το έμαθε η Λόκους Σόλους, τον σκότωσε,
υπό το πρόσχημα εκδίκησης του προκατόχου του.
Αυτή είναι η θεωρία μου.
Είπε πως αν τα ρομπότ προκαλέσουν
ατυχήματα, κάποιος θα το προσέξει.
Ότι κάποιος θα έρθει να μας βοηθήσει.
Δεν έχεις συνειδητοποιήσει
το χάος που προκάλεσες;
Δεν αναφέρομαι μόνο στους ανθρώπους...
Δεν σκέφτηκες τις κούκλες που υπέστησαν με το ζόρι
αυτή την αντιγραφή μοχθηρών πνευμάτων;
Μα... μα... μα...
Δεν ήθελα να γίνω κούκλα!
«Θρηνείς για το αίμα των πουλιών,
αλλά όχι για το αίμα των ψαριών.»
«Τυχεροί αυτοί που έχουν φωνή.»
Αν οι κούκλες είχαν φωνή,
θα έλεγαν ουρλιάζοντας:
«Δεν ήθελα να γίνω άνθρωπος!».
’σε με να σε ρωτήσω κάτι,
νομίζεις ότι είσαι ευτυχισμένη τώρα;
Νιώθω μια νοσταλγία...
Τουλάχιστον, τώρα έχω βρει τη γαλήνη.
«’φησε κάποιον να ζει μόνος του χωρίς
να πράττει το κακό, ξέγνοιαστα,»
«σαν ελέφαντας μέσα στο δάσος.»
Μπάτο, μην το ξεχνάς...
Κάθε φορά που περιηγείσαι στο διαδίκτυο,
θα είμαι πάντα δίπλα σου.
Φεύγω τώρα.
Εμφανίστηκε στο πλοίο, σωστά;
Ο φύλακας άγγελός σου...
Πάλι δεν μιλάς, ε; Νομίζεις ότι θα έγραφα
κάτι τέτοιο στην αναφορά μου;
Θα έρθω να σε πάρω αύριο στις 08:00.
Επίσης, σε ευχαριστώ που τη φρόντισες.
Αν θέλεις, δεν έρχεσαι μέσα;
Δεν μου αρέσει να εισβάλω
σε οικογενειακές συγκεντρώσεις άλλων.
Μπαμπά!
Έι, θέλω δώρο! Μου έφερες δώρο;
Δεν το ξέχασα.