"Si nuestras deidades y esperanzas no
son mas que fenómenos científicos,
se debe decir que el amor
también lo es".
"La Eva del mañana"
Repo-202 llamando a control
de trafico aéreo.
Hemos llegado al lugar
Empezando transmisión de datos.
¿Cúal es la situación?
Hace 52 minutos, el sospechoso
mató al dueño de un apartamento.
Ese es el primer sitio
del crimen, luego huyó.
El sospechoso luego mato a
dos oficiales en este callejón...
sin registro, y actualmente
se esconde ahí.
Hemos sellado todas las salidas y
planeamos entrar en dos minutos.
Ese es un Cyborg de la Sección 9.
Nunca sale nada bueno con
discutir con ellos.
Parece que los Denkei
quieren involucrarse.
Piden un enlace de datos.
Primero la policía, luego los Denkei...
Pideles amablemente que se vallan.
Ayudame.
Aunque la luna no ilumine
todos los días, todas las noches,
La grulla canta con tristeza.
Inclusive si miro para atrás,
La flor ha de florecer.
Como la mente descansada
se desvanece.
Dioses antiguos se juntan
en la actualidad,
El día acaba
y la grulla canta.
La floreciente flor
Reza y le pide a Dios.
En el mundo en que vivo,
Mi existencia es triste, pero...
el sueño no muere.
Florece con fuerza.
Hasta ahora han habido 8
homicidios por gynoids.
En cada caso, después de
haber matado a sus dueños,
los robots borraron su memoria
y se autodestruyeron.
Los cuerpos en cuestión
fueron hechos...
por la Compañía Locus Solus.
Tipo 2050 Hadaly.
Es una modelo producido para
pruebas de evaluación.
Al parecer se les dejó en préstamo
a los probadores de a gratis,
pero ahora todas las máquinas
han sido reclamadas.
De acuerdo al ultimo reporte
que tenemos,
no hay problema en el sistema
físico ni en el lógico.
¿Entienden eso?
Los nuevos gynoids
perdieron el control,
y sin motivo aparente,
atacaron a sus dueños.
El productor reclamó todas
estas máquinas en pánico.
Y lo que queda es: las demandas
de los familiares de las víctimas;
juicios largos sobre de quien
y como recae la responsabilidad;
y de cuanta será la
compensación otorgada.
Creo que entendí todo,
excepto de que porque...
la sección 9 va a
tomar parte en esto.
¿Qué significa, "entender"?
La gente no puede llegar a entender
algo, solo esperar entenderlo.
Ahora hay dos razones para que
la Sección 9 se involucre:
Primera, ninguna de las víctimas ha
tomado acción legal hasta ahora.
Todos han optado por un arreglo
fuera de la corte.
Segundo, una de las
víctimas es un político,
y otro es un oficial de
policía retirado.
Así que mientras exista la posibilidad
de que sea un acto terrorista,
es nuestro trabajo determinar
si la Sección 9 se involucra o no.
Ishikawa y Azuma están a cargo
de la investigación de las víctimas.
Ustedes investiguen a los gynoids.
Sin preguntas, váyanse.
Quiero decirte, no fui voluntario
para este trabajo.
Se que no soy tan bueno
como la Mayor.
No es eso.
Aun está listada como Desaparecida.
Todo lo que ella poseyó fue
su cerebro y su espíritu.
Inclusive aún cuando ella
dudaba que existía.
Su cuerpo y cerebro
pertenecían al gobierno.
Aún la información privada de su
memoria, pertenecía al gobierno.
Todo lo que ella quiere
es reclamar su memoria,
ya sea que este muerta o no.
Entonces, ¿dónde comenzamos?
Locus Solus está localizada
en el extremo norte,
pero vamos al precinto,
que está mas cerca.
"Policía"
3014, tenemos un código 208.
Por favor proveer
respaldo para 2033.
Eres tu...
Acerca del muñeco que
este destruyó ayer...
Dos de nuestros jóvenes murieron,
no me digan que se harán
cargo del caso.
Estamos aquí pare decidir si la
Sección 9 tomará el caso.
Forence está en el lado derecho
al final del pasillo del piso 19.
¿Quieres que te muestre el camino?
No gracias.
No soy un turista por aquí.
Una fruta amarga
no atrae a las aves...
...solo vienen cuando está dulce.
Cuando fuiste policía,
¿no les reclamabas a tipos...
...que salían de ningún lado
para hacerse cargo de un caso?
Por eso me enojé.
Me estaba viendo como era antes.
"¿De qué sirve culpar al espejo,
si no te gusta lo que vez".
"Es espejo no es una
herramienta para ver la verdad,
pero si para oscurecerla".
Nuestras caras no son hechas
para verse en espejos.
¿Por qué sigues viniendo?
No voy a cooperar.
Te haré detener si insistes.
Soy Togusa de la Sección 9 de la
policía. Este tipo aterrador es...
El tipo que despedazó a esta chica
con una escopeta de doble cañón.
Si tan solo hubiera usado
un calibre .50 con punto vacío,...
la hubiéramos recuperado más fácil.
Dos de las tres víctimas
eran oficiales de policía.
Intentó suicidarse antes
de que le disparara...
...¿Verdad?
¿Qué era lo que se hiba
a suicidar, eh...?
Halloway.
Señorita Halloway,
¿qué es lo que se hiba a suicidar?
Los gynoids de alguna manera parece
que tienen permiso para dañar gente.
Por lo tanto, deben acabar su vida...
como resultado del conflicto
con la tercera ley.
"Proteger tu propia existencia, mientras
tal protección no dañe humanos."
Tecnicamente creo que a eso
se le llama autodestrucción.
Si deseas subrayar la diferencia
entre humanos y máquinas.
¿Este fenómeno de auto-destrucción
es particular de este modelo?
No puedo decir que eso
sea del todo correcto.
En estos días, el numero de incidentes
con los robots han aumentado.
Y mas notablemente en los
modelos de mascota.
¿Qué es la causa?
No lo sé... infección viral
o de micro organismos...
...en el sistema nervioso,
defectos de fabrica, etc.
Podrian ser muchas razones, pero...
¿Pero?
La gente tira los robots
cuando ya no los necesita.
Y compran nuevos modelos cada
vez que una nueva línea sale.
Algunos de los desechados
andan vagando
y se deterioran por
falta de mantenimiento.
Lo único que un robot desea
es que no se le abandone.
No puede ser...
Cuando la gente piensa "los humanos
son diferente a los robots",
no es mas profundo que
pensar "blanco no es negro".
Aunque este no sea el caso
para robots industriales,...
los androides y
gynoids como mascotas,
al menos, fueron construidos
libres de utilitarismo y pragmatismo.
¿Por qué se les dió forma humana?
¿Por qué se les hizo a la imagen
del cuerpo humano ideal?
Me pregunto porque
los humanos se esmeran tanto...
en hacer algo similar a ellos.
¿Tienes hijos?
Una niña.
Los niños difieren de
las normas humanas.
Eso es, si le dices "humano"
a la cosa que se ha establecido...
como tal, y actúa así en su mente.
¿Qué es un niño, una
fase inicial de un ser humano...
...que vive sin conceptos de norma?
Obviamente el contexto de un niño
difiere al de un humano adulto,
y aún así solo tienen la forma.
La muñeca que la niña usa para jugar
no es un substituto para un bebe,
ni una herramienta para
practicar ser padre.
La niña definitivamente
no practica ser padre.
En vez, jugar con muñecas y ser
padres son cosas similares.
¿De qué es lo que hablas?
En otras palabras, ser
padre es un método rápido...
para realizar un sueño
humano: crear un robot.
No se que pienses,
pero es solo mi opinión.
¡Niños no son... muñecos!
Descartes no distinguió
entre humanos y máquinas
o entre un mundo
orgánico e inorgánico.
Cuando su hija murió
a la edad de cinco,...
encontró una muñeca
que se le parecía.
Le dio el nombre de
Francine y le dio una dote.
Hubo una historia así.
¿Por qué no hablamos
de algo más sólido?
¿Qué puedes decirme de ese robot de
Locus Solus, el Tipo 2052 "Hadaly"?
Bueno,...
No es un producto de alta calidad.
Escuché que el cuerpo
fue construido en masa,
pero parece que recibió
una configuración especial.
¿Configuración especial?
Está equipada con algunos
órganos que no son necesarios...
para la androide doméstica.
¿Qué quieres decir?
Es una sexdroid.
No es una opción que se
anuncie publicitariamente,
pero no es ilegal.
Con razón los familiares
llegaron a un arreglo.
La memoria se re-formatea cuando
el robot deja de funcionar.
Es un procedimiento normal
por el productor para proteger...
información técnica de programa.
Pero...
¿Pero qué?
Un archivo quedo intacto
en pre-llenado de sonido.
¿Quieren que lo reproduzca?
Ayudame.
Ayud...
Muchas gracias.
Oye...
Dudo en preguntar tal cosa, pero...
Nunca he dado a luz a un niño,
ni educado uno...
...y no estoy registrada
a un banco de ovarios.
Muchas gracias, Señorita...
Halloway. Y no tienen que
decirme "Señora" o "Señorita".
Esa mujer no se veía
del tipo científica.
Ella es del tipo que añade opiniones
en las partes de "información extra".
Solía hacer mucho eso antes también.
¿Es por eso que nunca te ascendían?
Como sea, ya le llegaremos al cerebro
de esa gynoid en el laboratorio.
Ya no volveremos a verla, ¿eh?
¿Es tu tipo?
A decir verdad, me gustan las
mujeres mayores, ¿Ahora qué?
Sigamos con la rutina.
¿Vamos con el supervisor de envíos?
09 llamando a 907. Tenemos un 602
en una casa flotante en el área 201.
La víctima es el supervisor
de envíos de Locus.
El sitio fue asegurado 2 minutos
después de la llegada de la fuerza.
907 entendido.
Vaya que suerte.
"En un día soleado. Llevando
la carroza de ida y vuelta...
entre este mundo y el mas allá".
¿Qué? ¿Solo tu?
Koga trajo el tieso al oficial
después de "re-encontrarse"...
con su cena de emparedado de atún.
Gallina...
Esa es la situación desde
hace 22 minutos.
¿Hiciste que los nuevos limpiaran esto?
Deben empezar un día.
Revisemos la situación.
Identificamos el cerebro
de la víctima.
Inspector principal de envíos
en la Corporación Locus.
Jack Walkerson. 54 años.
Desapareció después de pedir
sus vacaciones hace 5 días.
Rentó esta casa flotante
hace 3 días por una semana.
Las armas fueron equipos de cocina.
Investigamos por vehículos en los
alrededores y hay un registro...
de estacionamiento cuyo dueño
tiene antecedentes criminales.
Estamos analizando la posibilidad de
que la Bouryokudan esté envuelta.
De una chamarra que
parece era de la víctima,
hemos encontrado siete
tarjetas diferentes.
Intentamos recuperar los
registros de cada una de ellas.
Bueno, bueno....
Una SW calibre .38, modelo 2602.
Parece que no tuvo
oportunidad de usarla...
Con una pistola como esa, a lo mejor
no hubiera hecho diferencia.
Parece que obra de un
"Cyborg altamente equipado"...
O tal vez un profesional
interpretando a un loco.
969 llamando a 906.
Llegaremos en 20 segundos.
¡Oye! ¿Qué haces
con es...?
Nada de nada.
Dejemos el resto a los forenses.
907 llamando a 09.
Dejamos el lugar a 969.
09 entendido.
Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Tienes familia, ¿eh?
Deja te llevo.
Voy en la dirección equivocada,
¿Ishikawa?
Yo también.
El cumpleaños de una hija
tiene prioridad, ¿no?
Parece divertido por aquí.
Es raro que vengas en persona.
Vine porque partes del
tieso están perdidos.
Te lo dejo a ti entonces. Diviértete.
¿Por qué no lo dejas
en el precinto local?
El viejo realmente quiere el caso.
Lo encontramos. Están en diferentes
partes del refrigerador.
Corazón, hígado, riñón y el páncreas.
Vaya bastardo tan meticuloso...
Del tipo fresco junto
a los Alimentos Inumaro,
¿eh? Si los secas,
durarán al menos un año.
¿LLamas a esto alimento?
Escuché que haces equipo con Togusa.
Creo que es mejor que estar
acompañado por un novato,...
salidito de la academia.
Fue un buen policía.
No es que me esté quejando de él.
Bueno, es que solo la Mayor
se compara contigo.
- Oye,...
- Ishikawa, hablas mucho estos días.
Nos vemos.
Batou.
¿Qué?
Secalo.
Una sabía elección,
considerando el valor nutricional.
La causa de muerte es la
ruptura de la vértebra cervical.
Los utensilios de cocina
no fueron las armas,
pero el victimario los usó
para hacer la disección.
¿Dices que el asesino lo corto
deliberadamente después de matarlo?
Eso parece.
Los órganos guardados en el
refrigerador fueron de la víctima.
Hay pequeños síntomas
de gastritis y cirrosis.
Parece que era alcohólico.
¿Cuál es la razón
por la cual lo cortaron?
Podría ser un asesino sádico,
o alguien intentando imitar a uno.
Estuvo enfatizando en el intento
de castigar o de cobrar venganza.
En ese caso, es muy poco
probable que el victimario...
sea un profesional impersonando
a un asesino sádico.
¿Y qué hay de la manija doblada?
De acuerdo al análisis,
es victimario probablemente...
tiene una extensión similar al
modelo NR26 hecho en China.
Alias "Pinzas de Cangrejo".
Del tipo militar, ¿verdad?
Podrías encontrar copias
inferiores en el mercado negro.
Por cierto, concuerda con
las heridas en el cuello.
¿Qué hay del dueño del vehículo?
Fue difícil investigar, porque
parece que fue modificado...
en diferentes lugares, así que...
Vamos directo al grano.
después de una referencia cruzada
en los registros del estacionamiento,
el vehículo en cuestión
es propiedad del "Koujinkai".
A pruebas de balas... El chasis y la
parte posterior fueron reforzados...
Fue visto en la escena del
crimen muchas veces antes.
Este modelo es popular
ente los cyborgs.
En otras palabras, entre
los rufianes muy peligrosos.
¿Tal vez una venganza
de los Yakuza?
La pregunta ahora es el motivo.
¿Qué sabemos de estos "Koujinkai"?
Son una facción de gran fuerza
de los Bouryokudan Japoneses.
Tratan en drogas, prostitución,
apuestas, tráfico de esclavos,
extorsión a establecimientos
y casi de todo lo demás.
El jefe, Inoue, fue decapitado
por los Hadaly hace 3 días,
y ahora este tipo Wakabayashi
es el nuevo jefe.
Entonces es obvio.
El sucesor siempre venga
la muerte del predecesor.
Solo que hay un problema...
Si la víctima esperaba la venganza,...
¿entonces por qué se escondió en
el territorio de los Koujinkai?
Los datos en su cerebro
fueron borrados,
así que creo que no tenemos opción
mas que investigar a la víctima.
Como sea, es trabajo del precinto.
¿Podrían ser terroristas impersonando
robots fuera de control?
En este momento, no hay conexión
política entre las víctimas.
La posibilidad de terrorismo es bajo.
Transferiremos jurisdicción completa
del caso "Hadaly" a Batou y Togusa.
Los demás, regresen a sus
labores regulares. Pueden irse.
Togusa.
Ven a verme antes de que te vayas.
¿Qué es lo que piensas?
Por el momento, podríamos investigar la
conexión entre Koujinkai y Locus Solus.
Yo digo, acerca de Batou.
Es un procedimiento
regular revisar...
...las tendencias
fisiológicas de su pareja.
Pero no soy un Cyborg,
o un neurólogo-computarizado.
"Uno no tiene que ser el Cesar
para poder comprender al Cesar."
Tienes familia, ¿verdad?
¿Te sientes feliz estos días?
Si... creo...
"La mayor de la gente no son tan felices
o tan infelices como creen que están."
"Lo que importa no es
enfadarse de la vida...
y perder la esperanza", aparentemente.
¿Qué quieres decir?
Verlo a él en estos días me recuerda
a la Mayor antes de que desapareciera.
"Deja vivir al que
no hace daño, sin cuidado,
como un elefante en un
bosque de elefantes."
Director, ¿por qué me eligió?
Porque fue la Mayor la que
te recomendó de todo el precinto.
¿Qué fue todo eso?
"Uno no tiene que ser el Cesar para
poder comprender al Cesar," dijo.
Es verdad.
El mundo no se puede dar el lujo de
vivir en los estándares de los héroes.
¡¿Quieres comenzar
una guerra o algo?!
No tienes que convertirte
en un Yakuza para...
entrar a una guarida
de Yakuza, pero...
...tienes que traer un arma.
Oye, quiero asegurarme,
antes de irnos...
¿Asegurarte de qué?
Que solo vamos a escuchar
su historia, ¿verdad?
¿No te caen bien los Yakuza?
Los odio.
Tambien yo.
Escucharlos, eso es todo, ¿verdad?
Ya te dije, para entrar
a una guarida de Yakuzas...
No tienes que convertirte en Yakuza.
Pero dijiste que necesitamos un arma.
¡Tengo familia!
Puedo ir solo.
Voy contigo. Soy tu pareja.
Pero prométeme.
Simplemente los escucharemos.
Haremos nuestro mejor esfuerzo
para no disparar, ¿satisfecho?
Bien..
Entonces vamos, pareja.
¿Qué es lo que quieren?
Necesito hablar con ese tipo
Wakabayashi. Tráiganlo aquí.
Dijiste que harías tu mejor
esfuerzo para no disparar.
Lo hice... mi mejor esfuerzo.
Puntos, vamos. Vienen más.
¡Mierda!
¿Una imagen?
¿Infiltró nuestros ojos?
Culpen a sus cerebros de segunda.
¿Qué?
Escaleras oscuras y estrechas.
¿Cómo le haremos?
Espera a mi señal. Yo iré primero.
Yo voy. Eres muy grande
para regresarte rápido.
Tu pequeño regalo me explotó
encima de mi cabeza.
Aunque hayan explotado
con su máximo efecto,
no hay forma de que puedas matar a
un cyborg blindado con dos granadas.
¿Te burlas de mí?
Dime. No solo del asesinato
del Inspector de envíos,...
sino su conexión con Locus Solus.
Esperaba una buena pelea.
Vamos, cangrejo de mierda.
No te ves tan sabroso, pero
te daré una oportunidad.
No hay forma de que puedas golpearme
con esos movimientos. Idiota.
Dijeron que dirían donde esta la cabeza
del Inspector, así que hicimos un trato.
¡Acabo de salir de prisión
después de 3 años!
No tengo idea que hacia mi
predecesor con esa compañía.
¿Aún vivo, pareja?
Tuve una visión de mi esposa e hija
que me llenaban mi cabeza.
Eso no fue tu esposa o tu hija.
Esa fue la "Muerte".
Dije que les daba toda la jurisdicción,
no que ejercieran la ley sin seguir
los procedimientos de norma,
mucho menos atacar
una guarida de Yakuzas.
Esto no es la selva.
Y ustedes no son una Fuerza
Especial de Asesinos.
¿Aún estas enojado?
No estoy enojado.
Es solo que... dudaba decir esto
después de que me salvaras...
...pero cuando hago equipo contigo...
...no importa cuantas vida tenga,
no me van a alcanzar. Eso es seguro.
La responsabilidad completa de
la investigación recae en nosotros.
No llegaremos a ningún lado
si no tomamos iniciativa.
Si tienen alguna evidencia
en contra de Locus Solus,...
depende de nosotros encontrarla.
¿Pero, tuviste que hacerlo
sacando tus pistolas?
Y si el viejo estuviera enojado,
ya nos hubieran despedido.
Dentete aquí.
Nos vemos.
"Felicidad"
Entraste a un lugar de muerte.
Ese brazo derecho, no le hiciste
modificaciones por ti mismo o algo.
Han habido reportes de que nuevas
versiones de programas de control...
tienen conflicto con el programa
de disparo, causando conflictos.
En ese caso, lo daré formato.
Oye, ¿Dónde está mi original?
No lo hagas.
El material orgánico de ese
brazo esta igualado con tu DNA.
Si lo uso, será como mi original, ¿eh?
¡Aguanta, maldición!
Ya que me trajiste mi perra,
eso quiere decir que...
Fuimos a tu nidito de amor.
Cuando me la imagino
llorando, o hambrienta,...
cubierta de mierda, esperando
a un amo que nunca llega,...
me da mucha pena la pobrecita.
Aunque no lo parezca,
me gustan los perros.
Aunque yo fui quien me
lo quede por una noche.
Mi hija estaba bien feliz y mi esposa
enojada porque ensució el tapete.
¿Por cuánto tiempo me
estaban observando?
De verdad importa eso.
¡Si importa! ¡Ustedes
me usaron como pantalla!
Tu fuiste el tonto por
no darte cuenta.
Y si vas a culpar a alguien,
culpa al viejo.
¿Es un clon?
Comprar un original es muy caro,
¿verdad?
Este clon viene del primer perro que fue
hibridizado por inseminación artificial.
No es común de ti que te
infiltren tu espíritu tan fácil.
Bajaste tu guardia porque
tu vida se convirtió en rutina.
Por eso te dije que lo secaras.
Es su favorito.
En este vecindario,
solo lo puedo conseguir ahí.
Fuiste como una marioneta,
completamente bajo control.
Despues de dispararte tu mismo
en el brazo 5 veces.
Estuviste a punto de matar
al viejo de la tienda.
Aún con tu guardia baja.
No hay mucha gente que te pueda
infiltrar el cerebro así de fácil.
No otra más que la Mayor...
¿Por qué simplemente no
me hizo volarme mi cabeza?
Porque su propósito no es eliminarte,
sino causar un escándalo.
Hicieste un asalto a una
guarida de Bouryokudan...
y terminando mandando 10
personas al hospital o al cielo.
En el mismo día que iniciaste un
tiroteo en una tienda de abarrotes.
La gente simplemente pensaría que
enloqueciste o que tu IA se descompuso.
¡Oye, espera! ¿Dices que este
ataque no fue un accidente?
Si no salimos de esta...
Se cuestionará la
existencia de la Sección 9.
Si ella hubiera estado aquí,
eso hubiera dicho.
Un mensaje del viejo:
"Sigan investigando."
"Aunque, de ahora en adelante,
a menos que tengamos evidencia,"
"ya no habrá soporte
oficial del equipo."
No tenemos mas elección
que ir a Locus Solus.
"No hay mejor manera de mantener un
plan secreto mas que actuar rápido."
"Vayan de inmediato al norte," dice.
¿Solo nosotros dos?
¿Con ustedes basta?
No, pero... ¿Qué hay de la perra?
¡Precisamente!
Es impensable tener un perro...
en esta profesión,
peor aún, eres soltero.
¿Quién se va a encargar
de ella si mueres?
Ustedes se encargarán
de esa canina.
Esta solía ser la más grande ciudad
de informática integrada del este.
Estaba en su apogeo. Esa es la División
Especial de Economía Etorofu.
Este inmenso grupo de torres es
todo lo que queda de las ruinas.
Se aprovecharon
de la debilidad nacional,
y ahora es un nido de
corporaciones multinacionales...
y de las organizaciones
criminales que emplean.
Se ha convertida en tierra sin
ley, fuera de la Red Policial...
de las NU, y de la
jurisdicción Telecom ASEA.
"Lo que un individuo
crea es una xpresión...
de lo individual, al
igual que el individuo...
es expresión de sus genes."
Recuerdo estas palabras.
¿Quieres decir como una presa de
un castor o el nido de una araña?
Mas bien, como un arrecife de coral
y el santuario que crean.
Bueno, no es tan hermoso, creo.
Si la esencia de la
vida es la información...
que se esparce por sus genes,...
la sociedad y cultura no son mas que
unas inmensas sistemas de memoria.
La ciudad es un aparato externo
de memoria después de todo.
"¡Que tan grande es la suma de ellos!"
"Si pudiera contarlos,
sería más que arenas en el mar."
Viejo Testamento, "Palmos",
Capitulo 139, ¿eh?
Si puedes recordar palabras
así en un instante,...
por la forma de
expresarte de tu sistema...
de memoria, probablemente
este polarizada.
Tu eres quien lo dice.
Lamento interrumpir,
pero el cuartel de...
Locus Solus está por
mostrarse pronto.
Nos vamos a detener por ustedes,
así que véanlo bien.
Se acabó la gira panorámica.
Aterrizaremos ya.
"Tupido como las hojas en otoño
que se esparcen en el arroyo"
"En Vallombrosa, donde
las sombras de...
th’ Etrurian nos ofrecen
una gran cubierta".
¿Es eso de Milton, eh?.
Pero no somos Satán.
Ba... ¡Batou!
¿Ya somos iguales, eh?
¿Desde cuando empezaste...
a tutearme sin decirme Señor o Don?
¡No he olvidado el favor que me hizo!
"No tengo que acordarme
porque nunca lo olvido
¡Perdoneme, Señor Batou...!
Soy demasiado bueno para
que solo me digas "Señor".
¡Por favor perdóneme!
¡Prometo que recordaré
este favor por siempre!
¿Conoces a este tipo llamado
Kim, verdad?
No conozco a nadie así.
No, ese nombre está en
todos lados en esta ciudad.
Pero solo hay un Kim
y es al que busco.
En este negocio tiene
que haber confianza.
"Hay dos tipo de confianza: Mantener
Secretos, y mantener Promesas."
No se pueden los dos.
¿De que tipo es tu confianza?
¡Tambien se dice:
"Sin secretos, no hay promesas"!
Te lo volveré a preguntar.
Conoces a ese tipo Kim, ¿verdad?
No, no conozco a nadie
con ese nombre...
"La vida y la muerte viene y va, como
el de una marioneta en el escenario,...
cuando la cuerda se rompe,
la marioneta se cae."
¿Y?
Solía ser un explorador de
largo alcance para el ejercito.
"Si no puedes estar encima
de la gente, o abajo de ella,
mereces caer en desgracia."
Ese es él en resumidas cuentas.
Fue degradado de fuerzas especiales
a fuerzas electrónicas y así.
Traficaba en el contrabando de armas,
así que acabó teniendo
una mala reputación.
Al final, se quedo siendo un infiltrador,
como pasa en estos casos.
"Un historia Sorprendente",
¿no es así?
"Si una mula va de viaje,
no regresará siendo un caballo."
El mismo se arruinó, como
lo esperaba de él. Es un idiota.
Vamos.
"Verdad"
Batou, está en el estudio
del piso de arriba.
Llegamos tarde.
Probablemente intentó
esconderse en algún lado.
Y se le quemó el cerebro por
un cortafuegos ofensivo.
Como sea, no hubiera sido
de mucha ayuda así.
"Como testamento, les pido que
no donen ninguna flor natural,...
o artificial o que suelten
"palomas blancas", dice.
¡Oye!
"Cuando duermes solo, nunca te vez
tan miserable como un cuerpo muerto."
Don Confucio dice que no debes
dormir como un muerto.
No tengo tiempo para tus bromas.
Mucho tiempo sin vernos.
La ultima vez que nos vimos yo
dirigía la operación Nemuro.
Vengo aquí de negocios.
¿Locus Solus, eh?
Entraron al mercado como
un productor de robots, pero...
expandieron el negocio rápidamente
después de que se concentraron...
en producir gynoids de alta calidad.
Corre el rumor, de que
tienen lazos con políticos,...
altos oficiales de gobierno
y hasta con criminales.
Pusieron su línea de producción en su
planta registrada multinacionalmente,
anclada en aguas internacionales
para evitar a las autoridades,
Se supone que sus
muñecos son muy buenos.
Tan buenos como para asesinar
y luego suicidarse, ¿eh?
Si eso es verdad,
es una victoria sin tacto.
No entiendo porque la gente
intenta poner un alma...
en un muñeco que imita
a un ser humano.
Si hubiera algo como un muñeco
verdaderamente hermoso,
sería carne y sangre sin alma.
Un cuerpo a punto de colapsar, y aun
así se para sin cuidado en su precipicio.
¿Es esa la razón por la cual
te transformaste en un robot IA?
Los humanos son inferiores
a los muñecos en la belleza...
de sus movimientos y apariencia.
No, hasta en su existencia.
La percepción omnisciente de
la naturaleza humana,...
causa la no complementación
de la realidad...
¿Que tan completa es una especie.
Ya sea que no tengan conciencia,
o que adquieran conciencia infinita?
En otras palabras, solo la pueden
alcanzar los muñecos y Dios.
¿Por qué no hablamos de
negocios ahora?
No...
Hay otra existencia comparada
a los muñecos y Dios.
¿Animales?
La alondra de Shelley está
llena de alegría inconciente.
Alegría que criaturas con conciencia
como nosotros nunca sentiremos.
Para los retoños de esos que
devoran la fruta de la percepción,
es más difícil que
convertirse en Dios.
No tienen más elección
que fingir que están muertos...
al convertirse en muñecos.
¿Es esa la razón?
"Si no conoces de la vida,...
¿Cómo puedes conocer la muerte?"
Recita Confucio.
Humanos que comprenden
a la muerte son pocos.
"Usualmente no sufrimos
la muerte por elección,...
sino por estupidez o por costumbre."
En otras palabras la gente muere
porque no lo pueden evitar.
pero los muñecos de
carne y sangre viven...
sabiendo que la muerte es un regalo.
Esa es la razón por la cual Kim
se hizo un robot completo.
¿Y?
Despues de eso, fue degradado
de fuerzas especiales...
a fuerzas electrónicas y así.
Traficaba en el
contrabando de armas,...
así que acabó teniendo
una mala reputación.
Al final, se quedo siendo un
infiltrador, como pasa en estos casos.
"Un historia Sorprendente",
la verdad lo es.
"Si una mula va de viaje,
no regresará siendo un..."
¿Qué pasa? Vamos.
"Muerte"
¡Batou!
"En este mes, morí siendo feliz."
"Por favor hagan esto público."
¡Oye!
Te sientes molesto,
¿verdad?
Puedo entender eso.
La duda de que parece vivo
y de hecho lo está.
Contrariamente,...
la duda de las cosas
sin vida que lo están.
La razón por la cual los
muñecos dan miedo es...
...que son modelos de humanos,
y significa que no son
mas que humanos.
El miedo que los humanos sienten...
es la suma de sustancias
y el avance del reloj...
En otras palabras el miedo
al fenómeno "humano"...
esencialmente pertenece
a la vanidad.
Vamos, hablemos de negocios.
La ciencia que intentó explicar
el fenómeno llamado "vida"
jugó un papel en producir
este miedo.
La creencia de que la naturaleza
puede ser calculada lleva...
a la conclusión de que los humanos
se resumen en una simple máquina.
"El cuerpo humano es una máquina
que ventea sus propias primaveras.
Es movimiento perpetuo.
La teoría humana-máquina
del siglo 18...
ha sido revivida por
la tecnología de implantes...
de cerebros y partes cibernéticas.
Desde el tiempo en que las computadoras
hicieron posible externar la memoria,
fue para extender los limites de sus
funciones como criatura que son,
y los humanos siguieron
mecanizándole.
Es una señal de las intenciones
de sobreponerse a la selección...
natural de Darwin e intentar ganar
a la evolución por su cuenta.
Y es además la intención de
conquistar la naturaleza que los creo.
La ilusión de la vida de equiparse
completamente con equipo es...
la fuente de esta misma pesadilla.
"Dios... siempre... geometriza...."
Vamonos.
¡Batou!
¿Cómo te sientes?
¿Qué fue lo que me pasó?
Fue un laberinto virtual.
Te infiltraron la IA.
Al igual que la buena suerte pasa tres
veces, la mala suerte da tres señales.
No la vez porque no lo quiere ver.
Aún si te das cuenta,...
no lo admites. Si alguien
te dice, no lo escuchas.
Y tu terminas con una catástrofe.
Como sea, en nuestro mundo,
nunca te dan tres señales.
Si no vez la primera, es el final.
Te lo dije, no tengo
tiempo para tonterías.
¿Cuando te diste cuenta?
El que intenta engañar es
muy fácil ser engañado.
Tu pudiste ser un infiltrador
profesional de espíritus,
que mal para ti que también soy
un contra espía profesional.
Y además, que tengo
un ángel guardián.
Busca por un registro en el gran salón,
un dato de memoria externo.
En las historias de Jacob Grimm,
al golem se le otorgó la vida...
con la palabra: "aemaeth"
escrita en su frente;
En otras palabras,
la palabra "verdad".
pero cuando se le quitaba el
prefijo "AE", ahora diría "MEATH"
Especificamente, tenia
"muerte" escrito ahí,
y el golem regresaba
a ser arcilla sin vida.
Esa fue la voz del ángel diciendo que
no había verdad en esta mansión.
¿Dices que infiltraste mi cortafuegos?
¡No puede ser!
¡Nadie puede hacerlo!
Te dije, fue mi ángel guardián.
El juego se acabó, Kim.
Tienes mucho que explicar.
Ese solo es un muñeco.
Te hiciste un mal perdedor, Kim.
¿Crees que puedes engañarme así?
Batou, ¿cómo puedes
estar seguro que esta...
no es la continuación de la
señal virtual que yo hice?
Escucho un suspiro... en mi espíritu.
Humanos no son más que un material
del cual el sueño llamado "vida" teje;
"Sueños"... "Cognición"...
y hasta "espíritus"...
Como si fueran rasgaduras
o distorsiones...
en la matriz uniforme
de la realidad...
Entonces sería un cascarón
vacío, como tu,
pero los zapatos que calzo
son diferentes a los tuyos.
Para un bastardo
que no cree en las almas,
no hay tal cosas como
locuras o rupturas nerviosas.
Tu cascaron continuará funcionando...
físicamente hasta que
tu muerte te llegue.
¿Estás seguro que regresamos
a la realidad física?
No hay nada que distinga memorias
"artificiales" con memorias "reales".
Cualquiera que esta sea,
te vas a dar cuenta después.
Es imposible saber cuando estás
en un sueño cuando sueñas, ¿verdad?
Mientas tengas IA y permitas intrusiones
externas te escriban la memoria,
ese es el precio que hay que pagar.
¿Cómo puedes estar
seguro que tu esposa...
e hija que te esperan
en casa, existen?
Tal vez eres un solterón
soñando, en algún cuarto,
que tienes familia.
¿Quisieras despertar de ese sueño?
Si lo supieras,
¡¿por qué no lo detienes?!
Necesitaba asegurarme
que Locus contrató a Kim.
Esperaban que viniera y
le pidiera un favor a Kim,...
así que pusieron una trampa.
Intentaron alejarme al
ponerme una pesadilla virtual.
Probablemente algo así.
Cuando me jodieron
una y otra vez haciendo...
que me disparara
en mi brazo derecho,
igual hubieran puesto
una tranca en mi IA.
Como dijo Ishikawa,...
no hay mucha gente que puedan
hacer este tipo de cosas.
Locus Solus también lo sabe.
Así que esperabas
esto desde el inicio.
Hiba a fingir estar atrapado mientras
intentaba llegar a la IA de Kim,
pero ese Kim, tiene habilidad.
Si no hubiera una señal,
no hubiera escapado.
¿Y qué hay del "ángel guardián"
del que hablabas?
Ya se fue...
Por una rasgadura en la
matriz uniforme.
En algún lado de la vasta red,
creciendo junto a ese dominio.
Si quieres buscar
evidencia de que existes,...
hay tantas formas como almas.
Por ejemplo, tienes una hija.
Cuando estabas en la jungla,
Kim tuvo forma de saber esto.
Solo hay una cosa que
me he dado cuenta.
¿Qué?
No soy tan bueno como
para ser tu pareja.
Así que te quieres rendir.
Ya se que lo dije muchas
veces, pero...
quiero seguir vivo
y regresar con mi hija.
Aunque te tienes que ganar tu paga.
¿Qué se le va a hacer?
Con todos los datos del
IA de Kim, podemos probar...
que Locus Solus tiene conexión
con los crímenes, pero...
Toda la evidencia que tenemos
obstruye la investigación policíaca,
y viola la ética sobre la IA.
Peor aún, nuestra investigación
no es oficial.
Necesitamos evidencia física para
culparlos de la responsabilidad...
de los casos de
asesinatos por gynoids.
¡Eso dices, pero rompiste
a conexión de la cabeza de Kim!
No está rota. Su paquete de su espíritu
aun está conectado con Locus Solus.
Tenemos que actuar rápido antes de
que dispongan de la evidencia.
La gente en los viejos días
dirán algo como esto:
"Ya no es mi discípulo.
Toquen el tambor, mis pequeños,...
y atáquenlo. Tienen mi permiso."
Es tiempo de dejar las negociaciones
y que comience la violencia.
Oye, esto es diferente de nuestro
asalto a los Yakuzas.
No espero mucho de tu Mateba,
"Las aves se esconden
muy alto en el cielo,...
los peces en las
profundidades del océano".
Hice contacto con la escolta.
De acuerdo.
Me sorprende que te sumergieras
con ese cuerpo.
Es muy profundo por aquí, así que
si te hundes, no te vamos a encontrar.
Solía conocer a un Cyborg que
hacia clavados por diversión.
¿Y?
No la entendía.
Hago esto por ti,
solo porque Lin te presento.
Escuché que nadie ha regresado
vivo después de ir ahí.
Así que tampoco te entiendo.
Lo se, sigue.
Agárrate fuerte.
En doce segundos, esteré en contacto
con el radio del muro defensivo.
Correré la señal virtual sobre
la línea por dos segundos.
De acuerdo.
Este tipo está conectado directamente
a la IA del jefe de seguridad.
Inicializando sincronización.
Entre. Dame los planos del barco.
Carga completa.
¿Estás viendo lo que yo?
¡Claro! Mi gran maestro va a entrar.
Empieza la grabación.
Mira y aprende, muchachito.
¡Intrusión!
Sistema de seguridad
reiniciado en el nivel dos.
Sondeando toda la instalación
por actividad de IA.
Buscando en la Terminal por actividad
igualando a la de un virus.
Buscando por virus incubados
al mismo tiempo.
Liga al jefe de seguridad
si es posible.
Haciendo reinicio de sistema.
Reinicio de sistema completado.
Nivel de seguridad dos iniciado.
Poniendo una desviación al invasor.
Reconstruyendo el cortafuegos.
Cargando definiciones anti-virus.
Búsqueda de virus en progreso.
Rastreando.
Equipar señuelos.
Virus incubando en
el cortafuegos encontrado.
Están a punto se activarse.
Cortafuegos 014 saltado.
Cortafuegos 032 recurrencia
de error numero 280.
Cuarentena de áreas afectadas.
Rodeando al cortafuegos.
Reconstruyendo nivel uno.
Enemigo atacando al cortafuegos.
Patrón de movimientos identificado.
Iniciando transferencia de virus.
¡Evacua! ¡Es muy peligroso aquí!
¡Se te va a quemar el cerebro!
Aún no.
Puedo hacer un poco más.
¡Idiota!
No seas testarudo.
línea de Producción de Gynoid.
Hubo una información irregular en
el ultimo proceso del tipo Hadaly.
Se presume ser un virus
no identificado incubando.
Desplazar todas las herramientas
antivirus e inhíbanla.
Imposible. Todo el fuselaje de la
operación no puede unirse al sistema.
Carga de programa de modo
de combate en progreso.
Precaución. El cuerpo de la línea
TH07 está mal funcionando.
Equipo de seguridad,
ármense y procedan...
a la línea en cuestión. Repito...
El espíritu Santo ha llegado.
Tiempo sin vernos, Mayor.
¿O cómo te llamas ahora?
Técnicamente, solo una parte de mi
fue cargada desde el satélite.
La capacidad de memoria de la IA
del gynoid es un poco raquítica.
Ya se llenó con tan solo mi
sistema de modo de combate.
Así que perdón por la calidad de
mi voz y expresión facial.
Pasando este corredor,
como 50 metros adelante,
debería de haber una
Terminal de emergencia.
Me conectaré de ahí y sobrecargaré
al sistema todo al mismo tiempo.
No haz cambiado nada.
Adelántate, puntado. Yo te respaldo.
Como en los viejos tiempos.
"Algunos miran al espejo
y no ven maldad."
"No refleja maldad, pero lo crea."
Oye, no es tiempo para
ponerse sentimentales.
No queda mucha munición.
"Nombrando, deberías ver bajo el
espejo; no mirar dentro de él".
Oye, ¿estás bien?
Solo tengo que mantener
el sistema de control de esta nave.
Conecta esto a la Terminal
que esta sobre el piso.
Tengo que apagar el
control físico de este...
cuerpo hasta que termine
de infiltrarme.
Así que depende de tu calibre .30.
Puedo con los tiros,
pero solo queda un cartucho.
Si esto se pone combate
cuerpo a cuerpo,...
no puedo garantizar
que los detendré.
Comenzando...
Hay una conexión irregular al
sistema principal dentro de la nave.
¿Dentro de la nave?
Buscando el punto de conexión.
Desplegando cortafuegos ofensivo.
Hay señales múltiples virtuales
de varias terminales.
No hay ninguna actividad de IA
incrementándose en ninguna Terminal.
Buscando en todos los
puntos de conexión externo.
Apagando todas
las líneas de conexión...
externa, incluyendo
la línea a la compañía.
Aparato de entrada fuera de
la nave separada físicamente.
No hay respuesta del sistema
de control de emergencia.
Inicialización remota imposible.
Integración con el virus y esparcimiento
es en progreso en todas las secciones.
Núcleo del cortafuegos saltado.
Preparando reinicio de sistema.
Cuarentena de datos
comenzado a nivel uno.
Muchas conexiones irregulares
encontradas en el núcleo.
Velocidad de respuesta es nula.
Ya los sobrecargue. Y cerré todas
las conexiones al exterior.
Esta nave ahora está a la deriva.
¿Se mueve?
Esta nave ahora se dirige
hacia al país mas cercano...
donde tendremos
jurisdicción para investigar.
Esta nave por si misma es la
evidencia que necesitamos...
para probar los crímenes
de Locus Solus.
¿Qué pasa si Locus intenta
recapturar la nave?
Un convoy viene a escoltarla.
Ya he contactado por soporte naval.
Mientras, ¿por qué no
vamos a ver el secreto...
de la habilidad de Locus Solus
de dar almas a sus muñecos?
Tu ya sabes el secreto, ¿verdad?
Y tu tienes idea, ¿no es así?
No hay ruido. ¿Están sellando
radiación electromagnética?
Doblaje de Espíritu.
Por experimentos con
animales, se descubrió...
que se puede hacer doblaje
de espíritus en masa,
pero el cerebro original
se destruía en el proceso,
así que la tecnología se prohibió.
Le lavaban el cerebro a los niños
raptados por los Koujinkai,
y doblaban sus espíritus
en cuerpos de gynoids.
Con razón los gynoids de
Locus Solus parecían vivos.
Ayudame.
Viniste a ayudarme,
el Sr. Walkerson lo dijo.
Dijo que la gente de la policía vendría.
Que ellos me ayudarían.
Voy en mi cuarto doblaje, pero Sowana
que vino conmigo está en su quinto.
Ella ya no escucha nada
y ya no responde.
El inspector asesinado cambió el
código de ética de estos niños,...
cuando Locus se enteró,
lo mandó asesinar.
Con la excusa de la venganza
del predecesor. Esa es mi teoría.
El dijo que si los robots
hicieran algunos accidentes,...
alguien se daría cuenta.
Que alguien vendría a ayudarnos.
¿No se dan cuenta del caos
que causaron?
Y no hablo solamente
de los humanos...
¡¿No pensabas en los
muñecos que fueron forzados...
a tener espíritus malos en ellos!?
P... Pero... Pero...
¡Yo no quise ser una muñeca!
"Lloras por la sangre de las aves,
pero no por la de los peces."
"Afortunados los que tienen voz."
Si los muñecos tuvieran voces,
ellos gritarían
"¡Yo no quise ser humano!"
Dejame preguntarte algo.
¿Crees que eres feliz ahora?
Bueno... me siento
un poco nostálgica...
Al menos tengo paz ahora.
"Deja que viva al que
no hace daño, sin cuidado,
"como un elefante en
un bosque de elefantes."
Batou, recuerda.
Cuando accedas a la red,...
siempre estaré junto a tí.
Ahora me tengo que ir.
Se presentó en ese barco,
¿verdad?
Tu ángel guardián.
Silencio de nuevo, ¿eh?
¿Crees que voy a escribir
eso en el reporte?
Vendré a recogerte a las 0820
horas de mañana.
Y tendré que agradecerte por
cuidar de ella también.
¿Por qué no entras, si quieres?
No tengo interés en invadir las
ocasiones familiares de otros.
¡Papá!
Oye, ¡Un regalo!
¿Un regalo?
No se me olvido.
Sigueme a la tierra cruzando el mar
esperando mas allá del
mundo conocido
Mas allá del mundo del que soñamos
Y de la alegría disfrutada
Sigueme entre el camino
que el amor puede ver
Elevandose sobre los años
alegres en la noche
Hacia la luz mas allá de las lagrimas
Y de todos los años desperdiciados.
Sigueme a una distante tierra
en la montaña
Donde la música que llevamos
en el interior llena el cielo
Cantando en la libertad
silenciosa del corazón
Donde el mundo da vueltas y vueltas
Volteando y cayendo.
Sigueme a la distante tierra
en la montaña
Donde la música que llevamos
en el interior llena el cielo
Cantando en la libertad
silenciosa del corazón
Donde el mundo da vueltas y vueltas
Volteando y cayendo.
Sigueme...