"Kui meie jumalad ja meie lootused pole midagi
muud kui teaduslikud ilmingud, siis peab ka
meie armastus olema teaduslik" - "L'Eve Future"
Repo-202 kutsub lennujuhtimist.
Me oleme sündmuskohal.
Alustame andmevahetust.
Kuidas olukord on?
52 minutit tagasi tapeti korteri omanik.
Seejärel jooksis kahtlusalune ära.
Siis tappis kahtlusalune kaks politseiniku
sel nimeta alleel ja praegu ta peidab end seal.
Me oleme sulgenud kõik väljapääsud ja
alustame peale liikumist kahe minuti pärast.
See on küborg Sektor 9-st.
Midagi head pole tulnud,
kui need poisid mängus on.
Paistab, et DENKEI tahab ka sekkuda.
Nad tahavad andmesidet.
Algul politsei, siis  DENKEI...
Palu viisakalt neil lahkuda.
Aidake mind.
G H O S T   I N   T H E   S H E L L   2 :   I N N O C E N C E
"Isegi kui kuu ei valgusta igat päeva, iga ööd,..."
"...kurg laulab kurvalt..."
"Isegi kui ma vaatan tagasi,..."
"...närtsivad lillede õied..."
"...nagu vabanenud hing..."
"...kaob."
"Muistsed Jumalad võtavad koha uues ajastus."
"Päev koidab...."
"....ja kurg laulab."
"Õitsev lill..."
"... tänab Jumalat ja palvetab."
"Maailmas, kus ma elan,..."
"...mu eksistents on kurb, kuid..."
"...unistused ei sure..."
"...vaid närtsivad vimmaga."
Siiani on günoidid toime pannud 8 mõrva.
Iga kord, pärast omaniku tapmist,
kustutas robot oma aju ja hävitas end.
Vaatluse alune keha on valmistatud
komaniis Locus Solus - tüüp 2050 Hadaly.
See on mass tootmise beeta mudel hindamiseks.
Paistab, et see laenati beeta testijatele
lepingu alusel tasuta,
aga nüüd on kõik masinad tagasi võetud.
Vastavalt viimasele aruandele,
mis meile on saadetud,
pole ei riistvaraga mingeid probleeme,
samuti ka tarkvaraga.
Kas sellest piisab sulle?
Günoidid väljuvad põhjuseta
kontrolli alt ja ründavad omanikke.
Tootja võttis neid masinaid paaniliselt tagasi.
Kõik mis jäi on hagid ohvrite perekondadelt...
pikad kohtumenetlused nende vastutuse
ja makstava kompensatsiooni suuruse üle.
Ma arvan, et ma mõistan kõike peale selle,
miks Sektor 9 sinna sekkub.
Mida tähendab "mõistma"?
Inimesed ei saa kunagi "teada", et nad mõistavad
midagi. Nad võivad ainult loota, et nad mõistavad.
Nüüd, Sektor 9 sekkumiseks on kaks põhjust:
Esiteks, mitte ühegi ohvri pere pole senini
võtnud kasutusele õiguslikke meetmeid.
Nad on alati valinud kohtuvälise lahendi.
Teiseks, üks ohver on  poliitik,
ja üks  erupolitseinik.
Kuni on võimalus, et tegu võib olla terrorismiaktiga,
on meie töö määrata, kas Sektor 9 peab sekkuma.
Ishikawa ja Azuma juhivad ohvrite uurimist.
Teie kaks uurite günoide.
Ei mingeid küsimusi, lihtsalt minge.
Ma tahan sulle öelda, et ma
ei võtnud seda tööd omal soovil.
Ma tean, et ma pole sama hea kui Motoko Kusanagi.
See pole nii.
Ta on neil ikka veel kirjas kui "teadmata kadunud."
Tal polnud midagi peale tema mõistuse ja hinge.
Kuigi ta kahtles kas kumbki neist eksisteerib.
Tema keha ja aju kuulusid valitsusele.
Isegi salastatud info tema mälus kuulus valitsusele.
Nad tahavad tagasi tema mälu,
hoolimata, kas ta on surnud või mitte.
Nii, kust me alustame?
Locus Solus asub kaugel põhjas, aga alustame
oma uurimist prefektuurist. See on lähemal.
3014, meil on kood 208. 3014, meil on kood 208.
2033 palub lisajõude.
See oled sina...
Nukk, mille see kutt eile hävitas...
Kaks meie noort meest tapeti,...
Ära ütle, et te võtate selle juhtumi üle.
Me oleme siin, et otsustada,
kas Sektor 9 võtab asja üle või mitte.
Kriminalistika on paremal 19. korruse koridori lõpus.
Tahate, et ma näitan teile teed?
Ei, aitäh. Me pole siin turistid.
Toores vili linde ei meelita...
...nad tulevad alles siis,
kui see magusaks saab.
Kui sina olid võmm, kas sa ka neile vastu haukusid,
kes tulid välja ei tea kust ja tahtsid juhtumit üle võtta?
Selle pärast ma ära tulingi.
See oli nagu vaataks mind nooremana.
"Mis mõtet on peeglit süüdistada,
kui sulle ei meeldi see, mida sa näed."
" Peegel ei ole tööriist tõe taipamiseks,
vaid asja segasemaks muutmiseks."
Meie kumbagi näod pole mõeldud peegliteks.
Miks sa ikka ja jälle tagasi tuled?
Ma ei hakka koostööd tegema.
Ma lasen su kinni panna kui sa jääd.
Ma olen Togusa, Sektor 9, politsei.
See jubeda välimusega mees siin on...
Kutt kes lasi seda tüdrukut kaheraudsest.
Kui sa ainult oleks kasutatud 50-se kaliibriga
otseläbistavat, võiks ma roboti kergelt taastada.
Kaks ohvrit kolmest olid politseinikud.
Enne lasku proovis ta sooritada enesetappu...
...teadsid sa seda?
Mis mõttes enesetappu, mm...?
Halloway.
Miss Halloway, mida te selle
enesetappu kohta ütlesite?
Günoidid on saanud kuidagi loa inimestele viga teha.
Seepärast, peavad nad lõpetama enda elu,
et vältida konflikti kolmanda seadusega.
"Kaitse oma olemasolu senikaua,
kuni kaitse ei kahjusta inimest."
Tehniliselt peaks seda nimetada enesehävituseks,
kui välja tuua erinevust inimese ja masina vahel.
On see enesehävitusilming
omane mingile kindlale mudelile?
Ma ei saa öelda, et see on täiesti tõene.
Viimastel aastatel on robotitega
seotud juhtumite arv järsult tõusnud.
Eriti 'petbot' mudelitel.
Mis seda põhjustab?
Ei tea... Viiruslik või mikroorganismi nakkus närvisüsteemis,
inimese poolt tehtud vead tootmise ajal, aeguvad osad...
Põhjuseid võib olla palju, aga...
Aga?
Inimesed viskavad robotid ära,
kui nad neid enam ei vaja.
Nad ostavad uue iga kord, kui uus mudel välja tuleb.
Mõnest hüljatust saab hulgus, kuid
hoolduseta nende omadused halvenevad.
Ainus, mida robot ihaldab on mitte saada hüljatuks.
Ei või olla...
Kui öelda, et "Inimesed on robotitest erinevad",
on see sama õige, kui öelda, et "valge ei ole must."
Tööstusrobotite puhul ei saa see probleemiks kerkida,
kuid petpotid - androidid ja
günoidid vähemalt , on ehitatud
vabana utilitarismist ja pragmatismist.
Miks on nad inimese kujuga?
Miks tehti nad ideaalse inimkeha järgi?
Ma imestan miks inimesed pühendavad nii
palju energiat, et luua midagi endasarnast.
On sul lapsi?
Üks tütar.
Lapsed kalduvad vahel suurte
inimeste reeglitest kõrvale.
Samuti on, kui sa kutsud "inimeseks" asja, mis on
määranud end ja tegutseb vastavalt oma tahtele.
Mis on laps - algne faas inimesest,
kes elab ilma kindlate reegliteta?
Ilmselt on lapse mõistus erinev täiskasvanu
omast, kuid ometi on nad väliselt sama kujuga.
Nukk,  millega tüdruk mängib kodu, ei asenda
beebit, ega ole tööriist harjutamaks vanem olemist.
Kahtlemata ei harjuta tüdruk lapsevanem olemist.
Kuigi, nukkudega mängimine ja lapse
kasvatamine võivad olla sarnased.
Millest sa räägid?
Teisisõnu, vanemaks olemine on kiire meetod
taipamaks muistset inimese unistust: luua android.
Pea meeles, see on lihtsalt minu arvamus.
Laps... pole nukk!
Descartes ei eristanud inimest ja masinat
või orgaanilist ja anorgaanilist maailma.
Kui ta viiene tütar suri, tegi ta nuku,
mis nägi välja täpselt nagu ta tütar.
Nimetas selle Francine'iks ja nunnutas teda.
Oli kunagi selline lugu.
Räägiks äkki millestki konkreetsemast?
Mida tead sa mulle rääkida Locus Soluse
robotist tüüp 2052 "Hadaly"?
Noh, ...
See on kõrge kvaliteediga toode.
Ma kuulsin, et keha on beeta versioonina tootmises,
aga paistab, et talle on lisatud pisut erivarustust.
Erivarustust?
See on varustatud mõnede organitega,
mida pole vaja teenija funktsiooni täitmiseks.
Mida sa sellega mõtled?
See on sexdroid.
See ei ole asi, millest enamik inimesi tahaks
rääkida, aga see ei ole ka illegaalne.
Pole ka ime, et pered lahendasid asju kohtuväliselt.
Mälu vormindatakse ümber,
kui roboti talitlemine peatub.
See on tootjapoolne normaalne protseduur,
et kaitsta tarkvara tehnilist infot.
Aga...
Aga mis?
Heli puhvrisse jäi fail. Tahad ma mängin seda?
"Aidake mind"
"Aida..."
Suur tänu.
Hei...
Ma ei tea kas küsida seda, aga...
Ma pole iialgi last sünnitanud, ega ka kasvatanud...
... ja ma ei ole registreeritud munaraku-pangas.
Tänan teid väga, Miss...
Halloway. Sa ei pea lisama  "Miss" või "Mrs".
See naine ei paistnud olevat tehniku tüüpi.
Ta on see tüüp, kes lisab
oma arvamuse lisa-info välja.
Ka mina olen seda teinud.
Sellepärast sa ametikõrgendust ei saanudki?
Igatahes viime selle günoidi aju Sektor 9 laborisse.
Me ei kohtu temaga enam, ega ju?
On ta sinu tüüp?
Kui sulle tõtt öelda, meeldivad mulle
vanemad naised. Mis järgmiseks?
Peame rutiinist kinni.
Alustame tarneinspektorist?
09 kutsub 907't. Meil on 602 paadikuuris, alal 201.
Ohver on Locuse tarneinspektor.
Sündmuspaik võeti kontrolli alla 2 minutit
pärast piirkonda saabumist.
907,  teade vastu võetud.
Milline suurepärane ajastus..
"Kevadine päev veab oma koormat
edasi-tagasi selle maailma ja tuleviku vahet."
Mida? Oled üksi?
Koga viis laiba surnukuuri, kui ta lõunaks
söödud tuunikalavõileiba uuesti suus tundis.
Hädavares...
See on olukord 22 minutit tagasi.
Sa panid uued poisid seda koristama?
Nad peavad seda ükskord õppima.
Vaatame situatsiooni üle.
Oleme tuvastatud ohvri aju.
Locuse korporatsiooni tarnejärelvalve ülem
Jack Walkerson. 54 aastad vana.
Ta kadus pärast lahkumisavalduse
esitamist viis päeva tagasi.
Ta üüris selle paadikuuri 3 päeva tagasi nädalaks.
Relvadeks oli köögiriistad.
Uurisime sõidukeid piirkonnas ja leidsime parkimiskirje
auto kohta, mille omanikku on varem karistatud.
Võimalik et asja on segatud
Bouryokudan - Jaapani maffia.
Arvatavasti ohvrile kuulunud pintsaku
taskust leidsime seitse erinevat kaarti.
Me proovime leida infot nende kõigi kohta.
Tore...
38-se kaliibriga SW, mudel 2602.
Paistab, et tal polnud võimalust seda kasutada.
Relvaga nagu see,
...võibolla polekski sellest kasu olnud.
Paistab, et illegaalselt võimas küborg.
...Ehk isegi professionaalne psühhopaat.
969 kutsub 906'te. Me oleme 20 sekundiga kohal.
Hei! Mida sa teed...
Ma ei riku seda ära.
Jätame ülejäänu kriminalistikale.
907 kutsub 09't. Me jätame sündmuskoha 969'le.
09 teade vastu võetud.
Täna on mu tütre sünnipäev.
Mis, sul on pere?
Ma sõidutan su tagasi.
Ma lähen teisele poole. Ishikawa?
Mina ka.
Tütre sünnipäev on siis tähtsam, ah?
Siin tundub lõbus.
Harva näeb, et sa isiklikult kohale tuled.
Ma tulin, kuna osa laibast oli puudu
Ma jätan juhtumi siis sulle. Olgu sul lõbus.
Miks sa seda kohalikule prefektuurile ei jäta?
"Vanamees" on südamega asja juures.
Leidsime. Need on külmikus erinevates karpides.
Süda, maks, neer ja kõhunääre.
Kui piinlikult täpne värdjas...
Uut tüüpi Inumaru toit, ah? Kui ära kuivatad,
säilib see vähemalt pool aastat.
Sa kutsud seda toiduks?
Ma kuulsin, et sa hakkad Togusa paarimeheks.
Ma arvan, et see on parem kui mõne just
koolist tulnud kollanokaga koos töötada.
Ta on endise võmmi kohta tasemel.
Mitte, et ma tast halvasti arvaks.
Hästi, ainult Major saab sulle vastu.
- Kuule, ...
- Ishikawa, sa lobised viimasel ajal liiga palju.
Näeme.
Batou.
Mida?
Lihtsalt kuivata.
See on tark valik, toitumine tasakaalu koha pealt.
Surma põhjuseks on kaelalüli murd.
Köögiriistad polnud mõrvarelvaks, kuid
kahtlusalune kasutas neid lahkamiseks.
Tähendab kahtlusalune lõikas ta
peale mõrva ettekavatsetult lõhki?
Tundub nii.
Kinnitati, et külmikus olnud organid kuulusid ohvrile.
Seal on varajased sümptomid maohaavadest
ja tsirroosist. Paistab, et ta oli alkohoolik.
Miks kahtlusalune keha lahti lõikas?
Võibolla on ta sadistlik tapja,
või proovib ta kehastada keegi.
Ta rõhutas kavatsust karistada
või kätte maksta.
Sel juhul, on väga ebatõenäoline, et kahtlusalune on
elukutselisest ümberkehastujast sadistlik tapja.
Aga mida näitab kõver ukselink?
Vastavalt analüüsile oli kahtlusalusel tõenäoliselt
kunstjäse, sarnane Hiinas toodetavale mudelile NR26.
Teisisõnu "Krabi Tangid."
See on sõjaväe toode?
Mustalt turult võib leida selle odavaid koopiaid.
Muuseas, see sobib rebendiga kaelal.
Mida politsei auto kohta leidis?
Seda oli raske uurida, Kuna tundub,
et omanik oli seda ümber ehitanud...
Anna ainult kokkuvõte.
Peale ümbruskaudsete parkimiskirjete võrdlemist...
...kõnealune sõiduk kuulub grupeeringule "Koujinkai."
Kuulikindel... ğassii ja taga amordid olid tugevdatud...
Seda on varem kuriteopaigal mitu korda nähtud.
See mudel on küborgide seas populaarne.
Teisisõnu, illegaalselt võimsate kõrilõikajate
seas. Võib-olla Yakuza kättemaks?
Küsimus on motiivis. Mida me
teame selle "Koujinkai" kohta?
Nad on juba pikka aega Jaapani mafia osa.
Tegelevad narko, prostitutsiooni, hasartmängu,
orjakaubanduse, väljapressimise ja muu taolisega.
Bossi, Inoue, pea rebis 3 päeva tagasi otsast Hadaly,
ja nüüd see Wakabayashi poiss võtab asja üle.
Siis on selge.
Järglane maksab alati eelkäija surma eest kätte.
On ainult üks probleem...
Kui ohver ootas kättemaksu, siis
miks peitis ta end Koujinkai nina alla?
Andmed olid ajust kustutatud, nii et meil pole
muud valikut kui uurida edasisi ohvreid.
Mõlemal juhul on see prefektuuri töö.
Kas võib olla, et terroristid kehastavad
kontrolli alt väljunud roboteid?
Siiani pole ohvrite vahel mingit poliitilist sidet.
Terrorismi võimalus on väike.
Me anname "Hadaly" juhtumi uurimise
üle Batoule ja Togusale.
Ülejäänud oma tavapäraste
tööde juurde. Olete vabad.
Togusa.
Tule minu juurest läbi, enne kui sa ära lähed.
Mida sa arvad?
Esialgu, saame uurida ainult seoseid
Koujinkai ja Locus Soluse vahel.
Ma mõtlesin Batou'd.
See on standardprotseduur kontrollimaks
psühholoogilisi kalduvusi partneri suhtes.
Aga ma pole küborg, ega ka kompuuter-neuroloog.
"Et Caesar'it mõista, ei pea olema Caesar."
Sul on pere, õigus? Oled sa neil päevadel õnnelik?
Jah... ma arvan...
"Enamik inimesi pole nii õnnelikud
ega ka õnnetud nagu nad ette kujutavad."
"Oluline on elust mitte ära tüdineda
ja lootust kaotada," ilmselt.
Mis mõttes?
Vaadates teda, meenutab ta
Majorit, enne ta kadumist.
"Lase rahus kurja tegemata elada,
omaette, nagu elevant elevandimetsas."
Direktor, miks sa mind valisid?
Sest prefektuurist soovitas sind Major.
Mis see oli?
Ta ütles, "et Caesar'it mõista, ei pea olema Caesar."
See on tõsi.
Maailm ei või endale lubada
kangelaste reeglite järgi elamist.
Kas sa tahad sõda alustada?!
Yakuza koopasse sisenemiseks
ei pea olema Yakuza, aga...
... sa pead kandma relva.
Hei, ma tahan enne lahkumist veenduda...
Veenduda milles?
Me kuulame nende loo lihtsalt ära, õigus?
Sulle ei meeldi Yakuza?
Ma vihkan neid.
Mina ka.
Kuulame nad lihtsalt ära, õigus?
Ma ütlesin sulle - selleks, et
siseneda Yakuza koopasse...
...ei pea olema Yakuza.
Aga sa ütlesid ka, et sa vajad relva.
Mul on perekond!
Ma võin üksi minna.
Ma tulen sinuga. Ma olen su
partner. Lihtsalt luba mulle.
Kuulame nad ära. Annan oma parima
hoidumaks tulevahetusest. Oled rahul?
Olgu.
Siis läksime, partner.
Mida te tahate?
Ma pean selle Wakabayashi
poisiga rääkima. Tooge ta siia.
Sa lubasid anda oma parima
hoidumaks tulevahetustest.
Ma tegin seda... andsin oma parima.
Mine, tähenärija. Uued tulevad.
Oraaaaaa!
Kujutis?
On see silmapete?
Süüdistage oma 2. klassi ajusid.
Mis toimub?
Kitsas ja pime trepp. Kuidas me seda teeme?
Oota mu märguannet.
Ma lähen esimesena.
Mina lähen. Sa oled liiga
suur, et kiiresti taganeda.
Uh...h?
Su väike kingitus plahvatas
otse mu pea kohal.
Isegi kui need oleks plahvatanud minu peos,
pole võimalik tappa soomustatud
küborgi ainult 2 granaadiga.
Ka sa narrid mind?
Ja nüüd räägi. Tarne üleminspektori
mõrvast, ja seotusest Locus Solusega.
Hmm... ma lootsin et tuleb korralik võitlus.
Tule, krabi sitt. Sa ei paista
just isuäratav, aga mis parata.
Ma teadsin, et rohkemaks
pole sul jõudu, idioot.
Nad lubasid öelda, kus tarne
peainspektor on ja me tegime tehingu.
Ma tulin just vanglast, peale 3 aastat!
Mul pole õrna aimugi mis äri
mu eelkäija selle kompaniiga ajas.
Oled elus, partner?
Ma nägin just vaimusilmas oma naist ja tütart...
Need polnud su naine ja laps.
See oli Surm.
Ma ütlesin, et teil on kõik seaduslikud õigused,
mitte et te võite seadust väänata
ja reeglitest mööda hiilida,
korraldada üksi Yakuza's koopas haarang.
See ei ole dşungel.
Ja teie poisid pole ka erijõudude palgamõrvarid.
Oled sa ikka vihane?
Ma pole vihane.
Lihtsalt... ma ei teadnud, kas öelda,
et see "pärast sind" päästis mu elu...
... aga sinuga ühes meeskonnas olles...
... ükskõik kui palju elusid mul on,
olen kindel, et mitte piisavalt.
Kogu uurimise vastutus lasub meil kahel.
Kui me ohjasid enda kätte
ei võta, ei jõua me kuhugi.
Kui Locus Soluse vastu on mingeid
tõendeid, peame me need leidma.
Aga pead sa seda tegema suitseva relvaga?
Kui vanamees oleks vihane olnud,
oleksime juba vallandatud.
Peatu siin.
Näeme.
Sa astusid tapatsooni.
See parem käsi, ära tee sellele
ise mingeid modifikatsioone.
Uus juhtimistarkvara läheb konflikti su
tulistamistarkvaraga ja põhjustab selle häireid.
Sel juhul vormindan ma selle ümber.
Hei, kus on ülejäänud algupärane osa?
Ära tee seda.
Selle käe orgaaniline aine sobib teie DNA-ga.
Kui ma seda kasutan, on see
täpselt mu algupärane, ah?
Ai! Võta ta, kurat küll!
Kuna sa tõid mu koera, tähendab...
Me murdsime su armupessa.
Kui ma kujutasin teda ulgumas, või näljase ja
sitasena ootamas peremeest, kes ei tule tagasi,
hakkas mul sellest väikemehest hale.
Mulle tegelikult meeldivad koerad.
Näiteks mina hoidsin teda ühe öö enda juures, kuigi...
Mu tütar oli nii õnnelik ja mu naine
oli tulivihane, kuna vaip sai mustaks.
Kaua te mind valvasite?
See pole tegelikult oluline.
See on oluline! Sa kasutasid mind varjuna!
Loll olid, et aru ei saanud.
Kui sa kedagi süüdistada tahad,
süüdista vanameest.
On see kloon?
Algupärase ostmine on kulukas, jah?
See kloon on saadud esimese
koera kunstviljastamise teel.
Nende mõistust ei saa nii
lihtsalt surkida, kui sinu oma.
Sa kaotad valvsuse, sest
su elu muutub rutiiniks.
Sellepärast ma käskisingi
sul see kuivatada.
Need on ta lemmikud.
Siinkandis saab neid
ainult sealt poest.
Sa olid nagu nukk, täielikult kontrolli all.
Pärast enda tulistamist 5 korda kätte,
kavatsesid sa tapa selles poes vana meest.
Isegi kui valvsus on kadunud,
pole just palju neid, kes suudavad
surkida sellist aju, nagu sul.
Keegi peale Majori...
Miks ta mu pead kohe otsast ei lasknud?
Sest ta eesmärk pole sind
kõrvaldada, vaid teha skandaal.
Sa tegid Bouryokudani koopas haarangu
ja saatsid 10 inimest taeva või haiglasse.
Samal päeval hakkasid sa toidupoes tulistama.
Inimesed mõtlevad, et sa läksid
hulluks või su tehisintellekt pööras ära.
Hei, pea kinni! Tähendab
see rünnak polnudki õnnetus?
- Kui me sellest välja tuleme...
- Sektor 9 jätkamine on küsimärgi all.
Kui ta oli siin, oleks ta seda öelnud.
Teade vanamehelt: "Jätkake uurimist."
"Kuid, edaspidi, kui just pole vankumatuid tõendeid,"
"pole meeskonnalt mingit ametlikku toetust."
Meil pole muud valikut kui rünnata Locus Solust.
"Pole paremat teed hoida plaan
salajas, kui tegutseda väledalt."
"Lennake kohe põhja," ütleb ta.
Ainult meie kaks?
Teist kahest ei piisa?
Ei, aga... Mis koerast saab?
Täpselt! Selle elukutse juures ei tule koer
kõne allagi. Hullem veel, sa oled üksik.
Kes tema eest siis hoolitseb, kui sa sured?
Poisid teie hoolitsege selle puupea eest.
See oli suurim IT-linn idas.
Kõik õitses. See on
Etorofu Majanduseriosakond.
See hiigelsuur tornirühm on kõik, mis varemetest jääb.
Nad kasutasid ära nõrka rahvuslikku ülemvõimu
ja nüüd on see pesaks rahvusvahelistele korporatsioonidele
ja  kriminaalsetele organisatsioonidele, kellele nad töötavad.
Sellest on saanud seadusevaba tsoon, väljaspool
ÜRO võrgupolitsei ja ASEAN Telecom võimupiire.
"Mille inimene loob on tema näoga, just nagu
inimene on oma geenide näoga." ma mäletan neid sõnu.
Sa mõtled nagu kopratamm või ämblikuvõrk?
Rohkem nagu korallide loodud korallriff.
Olgu, aga see ei ole nii ilus, ma arvan.
Kui elu tuum on informatsioon, mis levib geenides, siis
ühiskond ja kultuur pole muud kui hiigelsuur süsteemi mälu.
Lõppude lõpuks on linn hiigelsuur väline mäluseade.
"Kui väga suur on nende arv!"
"Kui ma hakkaksin neid ära lugema,
oleks neid rohkem kui liiva."
Vana Testament, "Laulude raamat", Peatükk 139, ah?
Kui sa suudad meenutada sõnu sedasi hetkega,
on su mäluseade tõenäoliselt veidi eelarvamuslik.
Ah, ära jutusta.
Vabandust, et segan, aga oleme
peagi Locus Soluse peakorteris.
Me teeme teile ühe ringi, nii et vaadake seda.
Turismireis on läbi. Valmistume maanduma.
"Paks nagu sügislehtedest ummistatud oja..."
"...Vallombrosas, kus Etrurian
heidab varju üle vibumeeste."
Nüüd oli Milton või? Aga me pole Saatan.
Ba... Batou!
Teed suuri sõnu? Kus õppisid tegema piisavalt suuri sõnu,
et unustad mind kõnetada ilma -san'i või -sama'ta?
Ma pole unustanud, mida
sa minu heaks teinud oled!
"Ma ei pea mäletama, sest ma ei unusta iialgi," või?
Anna mulle andeks , Batou...-san!
Ma olen liiga hea, et mind
lihtsalt "san'iks" kutsutaks.
Palun andesta! Ma luban,
et mäletan seda heategu igavesti!
Sa tead ju Kim'i?
Päris igaüht ma kah nii ei tea.
Ei, sellenimelisi on igas suuremas linnas.
On ainult üks Kim, keda  ma otsin.
Meie äris on usaldust vaja.
"On kaht liiki usaldust: saladuse
hoidmine, ja lubaduse pidamine."
Sa ei saa teha mõlemat.
Mis liiki on sinu usaldus?
On ka öeldud, et "ilma saladusteta, pole lubadusi"!
Ma küsin uuesti. Tead sa Kim'i?
Ei, ma ei tunne kedagi sellenimelist...
"Elu ja surm tuleb ja läheb, nagu nukk laval,
Kui nöör katkeb, kukub nukk laiali."
Ja?
Ta oli sõjaväes luuraja.
"Kui sa ei saa inimesest ei üle ega ümber, väärid sa
teeäärde langemist." See on ühesõnaga tema.
Ta triivis erijõududest elektroonika
divisjoni ja nii edasi.
Smuugeldas relvi ja salakaupa,
nii lõpetaski ta halva mainega.
Lõpuks sai tast häkker,
nagu nende tüüpidega sageli juhtub.
"Hämmastav taust", kas pole?
"Kui eesel läheb reisima,
ei tule ta tagasi hobusena."
Ta lasi end põhja, nagu ma
arvasingi. Ta on lihtsalt idioot.
Lähme.
Batou, ta on ülemisel
korrusel, oma, kabinetis.
Me jäime hiljaks.
Tõenäoliselt proovis ta peita kuhugi.
Tulemüüri rünnak on ta aju tühjaks põletanud.
Igal juhul, poleks tast sellisena palju kasu olnud.
"Tahan et te ei kingiks ei
elus ega ka kunstlilli" ütleb see.
Hei!
"Kui sa magad üksi, ei paista
sa kunagi nii armetu kui surnukeha ."
Confucius 'sama' ütles, et sa
ei tohi magada nagu laip.
Mul pole aega sinu rämpsnaljade jaoks.
Kaua pole näidud. Viimati kohtusime
Nemuro dessantoperatsioonil.
Mul on siin asju ajada.
Locus Soluses või?
Roboti tootjana sisenesid
nad turule küll hilja, kuid...
...nad laiendasid äri kiirelt pärast keskendumist
kõrgklassi günoidide arendamisele ja tootmisele.
Räägitakse, et neil on sidemeid poliitikute, kõrgete
valitsusametlike ja isegi kriminaalorganisatsioonidega.
Tootmise paigutasid nad rahvusvahelisse tsooni,
riiulifirmadesse, kuna nad kartsid ametivõimude sekkumist,
Nende nukk pidavat olema päris hea.
Piisavalt head, et tappa ja
lõpuks enesetapp sooritada, või?
Kui see on tõsi, on see taktitu.
Ma ei saa inimestest aru, panna
hing nuku sisse, et imiteerida inimest.
Kui oleks olemas selline
asi kui tõeliselt  ilus nukk,
oleks see liha ja veri ilma hingeta.
Kokku kukkumise äärel olev laip,
seismas ettevaatlikult oma kaljuserval.
Kas sellepärast muutsid
sa end tehisintellektiks?
Inimesed on madalamad võrreldes
nukkudega nende ilmumise ja liikumise ilus.
Ei, isegi nende olemasolus.
Inimtaju looduslik omateadvus...
...põhjustab puuduliku reaalsuse...
Kui täiuslik see liik on. Üks
kahest, neil pole teadvust,
või on neil lõputu teadvus.
Teisisõnu, sellest võib aru
saada ainult nukk või Jumal.
Räägiks nüüd asjast?
Ei...
On veel üks olemasolu, mida võib
võrrelda nukkude ja Jumalatega.
Loomad?
Shelley lõoke on...
täis sügavat teadvuseta rõõmu.
Rõõmu, mida tugeva eneseteadvusega
olevused, nagu meie, ei saa iialgi tundma.
Nende järeltulijatele, kes
kugistavad taju vilju,
on see raskem kui Jumalaks saamine.
Neil pole muud valikut kui
teeselda surnut või saada nukuks.
Kas siis sellepärast?
"Kui sa ei tea mis on elu, kuidas võid
sa surmast teada?" nagu Konfutsius ütles.
Inimesi kes surma
mõistavad väga vähe.
"Tavaliselt ei  lähe me surma tahtlikult
vaid tavade või lolluse pärast."
Teisisõnu inimesed surevad, sest
nad ei saa sinna midagi parata,
aga lihast ja verest nukud
elavad teades, et surm on antud.
Sellepärast Kim otsus end
täielikult robotiks muuta.
Jah.
Pärast seda, triivis ta erijõududest
elektroonika divisjoni ja nii edasi.
Smuugeldas relvi ja salakaupa
ning lõpetas halva mainega.
Lõpuks sai tast häkker, nagu
selliste tüüpidega tihti juhtub.
"Hämmastav taust", on ju.
"Kui eesel läheb reisima,
ei tule ta tagasi..."
Mis viga? Lähme.
Batou!
"Sel kuul, täna, surin ma õnnelikult."
"Palun reklaamige seda avalikult."
Hei!
Sa tunned tülgastust, kas pole?
Ma saan sellest aru.
Kahtlus, et mis tundub elus ongi elus...
vastu ootusi,
kahtlus, et eluta asi võib olla elus...
Põhjus miks nukud on judisema panevad on...
... et nukud on inimese mudelid,
ja see tähendab, et nad pole
muud kui inimesed ise.
Hirm et inimesed võivad lihtsalt olla
segu kellavärgi trikkidest ja ainest...
Teisisõnu hirm fenomeni ees,
mida kutsutakse "inimene,"...
see on edevus.
Ära jahu, räägime asjast.
Teadus, mis proovis seletada
fenomeni nimega "elu"
mängis oma osa
selle hirmu tootmises.
Usk et loodust annab
lõpuni kirjeldada...
viis järelduseni, et inimene
on lihtne masinavärk.
" Inimkeha on masin, mis ise keerab üles oma
vedrud. See on elav kujutis igavesest liikumisest."
Inim-masina teooria 18. sajandist...
...on taaselustatud kunstajude
paigaldamise tehnoloogia ja küborgidega.
Ajast kui arvuti tegi võimalikuks väljendada mälu,
et laiendada oma funktsioone olendina,
on inimesed aktiivselt endid masinaiks muutnud.
See on märk tahtest parandada Darwini loodusliku
valikut ja võita evolutsioonivõitlus omal käel.
Samuti on see kavatsus
vallutada loodus, mis neid lõi.
Illusioon et elu on varustatud
täielikult riistvaraga on
iseenesest selle
õudusunenäo allikas.
"Jumal... iial... ei modelleeri..."
Lähme.
Batou!
Kuidas sa end tunned?
Mis minuga juhtus?
See oli virtuaalkogemuste rägastik.
Sind häkkis tehisintellekt.
Nagu hea õnn juhtub kolm korda,
ka ebaõnn annab kolm märki.
Sa ei näe, sest sa ei taha. Kui sa mõistad, ei tunnista
sa seda. Kui keegi sulle ütleb, ei kuula sa.
Ja sa lõpetad katastroofiga.
Kuigi, meie maailmas,
ei saa sa isegi kolme märki;
Kui sa esimest ei märka ongi lõpp.
Ma ütlesin sulle. Mul pole aega su mõttetusteks.
Millal sa sellest aru said?
Kes üritab tüssata on kergesti tüssatav.
Sa võisid küll olla professionaalne ajuhäkker,
aga kahjuks olen mina
professionaalne vastuluure.
Ja veel, mul on kaitseingel.
Otsi halli salvestust sellest  hiigelsuurest
andmehulgast välisest mäluseadmest.
Jacob Grimm's muinasjuttudes,
Golem'i täitis eluga sõna "aemaeth",
mis oli kirjutatud ta laubale.
Teisisõnu, sõna "tõde".
Aga siis kustutati selle eesliide "AE"
ning nüüd ütles see "MEATH"
Nimelt, tähendab see "surma", ja
Golem muutus taas elutuks saviks.
See oligi ingel hääl ütlemas,
et selles mõisas pole tõde.
Sa tahad öelda, et sa häkkisid
läbi tulemüüri, mille ma ehitasin?
Pole võimalik! Mitte keegi ei suuda seda!
Ma ütlesin sulle, see on mu kaitseingel.
Mäng läbi, Kim. Sul on
tublisti selgitamist teha.
See on kõigest nukk.
Sinust on saanud halb kaotaja, Kim.
Sa arvad, et võid mind nii tüssata?
Batou, kuidas saad sa olla kindel, et see
ei ole minu loodud virtuaalreaalsussignaali jätk?
Ma kuulen sosinaid... oma hinges.
Inimesed on lihtsalt aine millest
unistus nimega "elu" on kootud.
"Unistused"... "Tunnetus"... ja isegi "Hing"...
Kui need olid praod või
moonutused reaalsusmaatriksis...
...siis peaks ma samuti olema
kasutu tühi kest, nagu sina,
aga mina olen teisest puust.
Ja tolvanile kes ei usu hinge,
pole olemas sellist asja nagu
hullumeelsus või närvisokk .
Teie niinimetatud kest jätkab funktsioneerimist
kuni vääritu surm jõuab ükskord teieni.
Ag- aaahh...
Oled sa kindel, et me oleme füüsilises reaalsuses?
Pole olemas midagi et eristada
"kunstliku" mälu "läbikogetud" mälust.
Ükskõik kumb see on,
saad sa sellest aru kunagi hiljem.
Võimatu on aru saada, et sa näed
und, kui sa magad. Jama ju?
Seni kuni sul on tehisintellekt ja lubad
välisel sisendil oma mällu kirjutada,
on see hind, mida pead maksma.
Saad sa olla kindel, et su naine ja tütar, kes
sind kodus ootavad, tegelikult eksisteerivad?
Võib-olla oled sa lihtsalt üksik kutt
unistamas, mõnes toas, et sul on perekond.
Tahaksid sa sellest unenäost ärgata?
Kui sa teadsid, miks sa seda ei peatanud?!
Ma pidin olema kindel, et Kim on Locuse palgal.
Nad ootasid, et ma tuleks ja paluks
Kim'ilt teenet, nad seadsid üles lõksu.
Üritasid mind luupainajaliku virtuaalelamuse
läbi eemale peletada. Arvatavasti.
Kui nad minu ajuga mässasid ja panid
mind oma paremat kätt otsast laskma,
võisid nad panna midagi mu tehisintellekti.
Nagu Ishikawa ütles,
pole just palju neid, kes sellist asja suudaksid.
Locus Solus teab seda ka.
Nii, et sa ootasid seda juba algusest peale.
Ma pidin teesklema, et olen lõksus
ja üritasin saada Kimi tehisintellekti,
aga Kim, vana värdjas, tal on annet.
Kui seal poleks olnud mingeid märke,
poleks ma kindlasti põgenenud.
Aga mis kaitseinglist sa rääkisid?
Ta on läinud.
Läbi prao maatriksi vormis.
Kusagil ääretus võrgus, mis kasvab
kokku teda haldava domeiniga.
Kui sa tahad oma eksistentsi tõestust,
on selleks teid sama palju kui on hingesid.
Näiteks, sul on tütar.
Kui me olime dşunglis,
oleks Kim ka seda teadnud.
Ma sain ainult ühest asjast aru.
Millest?
Ma pole piisavalt hea, et olla  sinu partner.
Sa tahad nüüd alla anda?
Ma tean, et ma olen seda kordi öelnud, aga
ma tahan ellu jääda ja tagasi oma tütre juurde minna.
Kuidagi pead sa ju oma palga välja teenima.
Ja mida muud on sul teha?
Kim'i tehisintellekti andmetega saame tõestada,
et Locus Solus on kuriteoga seotud...
Kõik, mis meil on ette näidata, on
politsei uurimise takistamine
ja tehisintellekti eetika rikkumine.
Mis kõige halvem, meie uurimine on mitteametlik.
Meil on vaja käega katsutavaid tõendeid,
et süüdistada neid günoidide sarimõrvades.
Nii sa räägid, aga ühendus Kim'i peaga on katkenud!
Ei ole. Tema tehisintellekt on ikka
veel ühendatud Locus Solusega.
Me peame kiiresti tegutsema, enne
kui nad tõendusmaterjalid hävitavad.
Omal ajal ütlesid inimesed hästi:
"Ta pole enam mu jünger. Põristage trummi, mu
väikesed, ja rünnake teda: teil on mu luba."
Jutu aeg on läbi, nüüd läheb veriseks.
Hei, see pole nagu haarang Yakuzadele.
Ma ei oota sult just palju, Mateba.
"Linnud peidavad end kõrgel  taevas,
ja kalad peidavad sügaval vees."
Kohtusin eskortiga.
Selge.
Imestan, et sa otsustasid selle kehaga sukelduda.
Siin on väga sügav, kui upud, siis me sind ei leia.
Ma tundsin kunagi üht küborgi,
kelle hobi oli sukeldumine.
Ja?
Ma ei saanud tast aru.
Ma teen seda ainult sellepärast, et Lin sind tutvustas.
Ma olen kuulnud, et keegi pole
sellelt laevalt elusana tagasi tulnud.
Ma ei saa sinust kah aru.
Ma tean. Lähme edasi.
Hoia kõvasti kinni.
12 sekundi pärast oleme anduri avastamisraadiuses.
Ma lasen virtuaalsignaal ainult kaheks sekundiks.
Selge
Kutt on ühendatud otse turvaülema tehisintellektiga.
Alustan sünkroniseerimist.
Olen sees. Anna mulle laeva plaan.
Laadimine lõpetatud. Näed sa seda?
Muidugi! Mu suur iidol läheb
sisse. Alustasin salvestamist.
Vaata ja õpi, väikemees.
Sissetung!
Teise taseme turvasüsteem taaskäivitatud.
Otsin tehisintellekti tegevust tervest kompleksist.
Otsin terminali, mille mälutegevus sarnaneb viirusele.
Samaaegselt otsin kahtlast koodi.
Turvaülemaga ühendamine võimatu.
Teen süsteemile reestardi.
Süsteemi reastart lõpetatud. Turvatase kaks käivitatud.
Seadistan sissetungija ümbersuunamise.
Laen tulemüüri.
Laen antiviiruse definitsioonifaili.
Viiruste skaneerimine töös.
Jälitan. Sean peibutised.
Võrdlen tulemüürist leitud viiruse
jälgi. Need on aktiivsed.
Tulemüür 014, läbimurtud.
Tulemüür 032, ilmnes viga number 280.
Panen nakatunud ala karantiini.
Ümbritsev tulemüür. Laen esimese taseme.
Vaenlane ründab tulemüüri.
Liikumise muster tuvastatud.
Alustan viiruse saatmist.
Evakueeru! See on liiga ohtlik!
Su aju põletatakse läbi!
Mitte veel. Ma saan veel natuke teha.
Idioot! Sel pole mõtet.
Günoidide tootmisliin.
Tüübi Hadali viimases protsessis
oli korrapäratu sisend.
Arvatavasti tundmatu arenev viirusmuster.
Käivita kõik antiviirused ja kõrvalda see.
Võimatu. Terve lastiruum ei sa süsteemiga ühendust.
Võitluse keha juhtimisprogrammi laadimine töös.
Ettevaatust. THO7 liini talitlushäire.
Turvameeskond, võtke relvad ja minge
kõnealuse liini juurde. Kordan...
Püha vaim on kohal.
Pole kaua näinud, Major.
Või kuidas peaks ma sind nüüd kutsuma?
Tehniliselt, ainult osa minust laeti satelliidi kaudu.
Selle günoidi mälumaht on pisut kitsavõitu.
Juba mu võitluse keha juhtimise
programm võtab enamiku ruumist.
Nii, et vabanda mu näoilme ja hääle pärast.
Mööda seda koridori, umbes 50 meetrit,
seal peaks olema eriolukordade terminal.
Ma ühendun sealt ja saan
hetkega kontrolli süsteemi üle.
Sa pole mitte põrmugi muutunud.
Mine edasi, täpsuskütt. Ma katan sind.
Just nagu vanasti.
"Mõned ei näe peeglisse vaadates kurjust."
"See ei peegelda kurjust, vaid loob seda."
Hei, emotsionaalsuseks pole meil aega.
Laskemoona on vähe.
"Nimelt, sa pead peeglile ülalt alla vaatama;
mitte sinna sisse vaatama."
Hei, on kõik korras?
Ma pean saama selle laeva juhtimissüsteemi.
Ühenda see lisaterminali põrandal.
Ma pean katkestama selle keha
füüsiline juhtimine häkkimise ajaks.
Kõik jääb sinu .30 kaliibrise hooleks.
Tulistamisega saan ma hakkama,
aga ainult 1 salv on veel järel.
Kui läheb lähivõitluseks, pole ma
kindel, et suudan neid eemal hoida.
Ma alustan.
Laeva sees on kahtlane väline ühendus peasüsteemi.
Laeva sees?
Otsin ühenduspunkti. Paigaldan ründava tulemüüri.
Mitmest terminalist on mitu virtuaalsignaali.
Ükski terminal ei näita kasvavat
tehisintellekti tegevust.
Otsin kõiki väliseid ühenduspunkte.
Sulgen kõik välised ühendused,
kaasa arvatud meie kompanii liini.
Sisendseade väljaspool laeva füüsiliselt eraldatud.
Häirejuhtimissüsteemilt pole mingit vastust.
Kaugkäivitamine võimatu.
Viirus integratsioon ja levitusseisund
kõikides sektsioonides.
Süsteemi tuuma tulemüür läbimurtud.
Valmistun süsteemi taaskäivitamiseks.
Andmete karantiin esimesel tasemel alustatud.
Süsteemi tuumast avastatud palju
korrapäratuid ühendusi.
Tagastuv kiirus ei püsi.
Ma võitsin neid. Kõik välised ühendused on suletud.
See laev on nüüd iseseisev.
See liigub?
Laeva kurss on lähima maa suunas, kus
meil on menetlemiseks juriidiline õigus.
See laev iseenesest on tõendusmaterjal, mida
vaja, et tõestada Locus Solus'e kuritegu.
Aga kui Locus proovib laeva tagasi vallutada?
Seda tuleb eskortima konvoi.
Ma juba võtsin ühendust mereväega.
Seni, heidame pilgu saladusele Locus Solus'e
võime taga, panna hing nuku sisse?
Sa juba tead seda saladust, või mis?
Ka sul on omad mõtted, on ju?
Pole mingit müra. On need
elektromagnetkiirguse vastased kilbid?
Hingede dubleerimine.
Loomkatsed näitasid, et on võimalik
teha massiliselt madalakvaliteedilisi koopiaid.
Aga algne aju hävib protsessi käigus,
see tehnoloogia keelustati.
Nad tegid Koujinkai smuugeldatud lastele ajuloputust,
ja dubleerisid nende hinged günoidide kehadesse.
Pole ime, et Locus Solus'e günoidid olid nii elutruud.
Aita mind!
Sa tulid mulle appi. Mr. Walkerson ütles nii.
Ta ütles, et politseist tulevad inimesed.
Et nad aitavad mind.
Mind on dubleeritud neli korda, aga
Sowana't, kes tuli minuga, juba viis.
Ta ei kuule midagi ja ta ei vasta enam.
Tapetud peainspektor muutis nende laste programmeerimise eetikakoodi.
Kui Locus teada sai, lasid nad ta kättemaks tappa. See on minu teooria.
Ta ütles, et kui robotid korraldavad
mõne äparduse, siis keegi märkab.
See keegi tuleb meile appi.
Kas sa ei mõista, millise kaose sa oled korraldanud?
Ma ei räägi ainult inimestest...
Kas sa ei mõelnud nukkudele,
kellesse pahatahtlik hing topiti?!
A- Aga... Aga...
Ma ei tahtnud saada nukuks!
"Linnu vere pärast sa nutad,
aga kala vere pärast mitte."
"Õnneks nende pärast, kel on hääl."
Kui nukkudel oleks samuti hääl,
oleks nad kisendanud "ma ei taha inimeseks saada!"
Ma küsin sult midagi.
Oled sa nüüd oma arust õnnelik?
No... Ma tunnen nostalgiat...
Vähemalt, on mul praegu rahu.
"Lase teisel elada tegemata kurja, muretult, "
"nagu elevant oma elevandimetsas."
Batou, mäletad.
Kui sa võrku logid,
olen ma alati sinu kõrval.
Ma lähen nüüd.
Ta oli sellel laeval, on mul õigus?
Sinu kaitseingel.
Vaikid jälle, ah? Arvad, et ma
kirjutan sellest aruandesse?
Ma tulen sulle homme kell 8.20 järele.
Aitäh, et teda hoidsid.
Tule parem sisse, kui soovid?
Ma ei taha teise pere sündmustesse sekkuda.
Issi!
Hei,  suveniir!  Suveniiri tõid?
Ma ei unustanud.
Oi!
Tõlkis: Jansa82
subclub.future.ee