...za nju.
Film Zekija Demirkubuza
Zovem se Jusuf Günes,
rođen 1965. u Erzincanu.
Proveo sam 10 godina u zatvoru.
Tri dana prije puštanja na slobodu
izgubio sam cijelu obitelj
u potresu. Više nemam nikoga.
Nemam kuda otići, nemam
posao ni zanimanje.
Zato vas molim da ostatak
života provedem u zatvoru.
U suprotnom, učinit ću nekakav prekršaj
kako bih produžio izdržavanje kazne.
Nadam se da me shvaćate.
U prilogu dostavljam
detaljan opis svoje situacije.
Vaša slika.
Je li vam tko prijetio?
-Nemam neprijatelje.
Zbog čega onda ovo pismo? -Bojim
se. Prošlo je dosta vremena.
Imate li rođake? -Samo
sestru i njenog muža.
Čujem da su se preselili.
-Niste ih kontaktirali?
Sestra mi ponekad šalje novce.
Zar nema drugog rješenja?
U zatvoru sam imao prijatelja,
Orhana. Iz Istambula je.
Njegov otac ima restoran. Htio
je da dođem raditi kod njega.
Imate li njegovu adresu? -Da, ali
Orhan je premješten u drugi zatvor
i više nismo u kontaktu.
Prošlo je dosta godina.
Počinit ćete zločin ako vas
ne ostavimo u zatvoru? Kakav?
Pročitao sam vaš životopis
nakon što sam dobio vaš zahtjev.
Izgledate pristojan čovjek.
Poštivali ste zatvorska pravila.
Čuvari se nikad nisu žalili na vas.
Sve kazuje da ste dobra
osoba. Niste ni stari.
Vaš strah je opravdan, ali suludo
je željeti ostati i dalje u zatvoru.
Ako vam netko prijeti, recite nam. Ne
mogu odobriti vaš ostanak u zatvoru.
To ne može ni predsjednik države.
Ako želite počiniti prekršaj, to je vaša
stvar, ali tako se odričete svojih prava.
Ostat ćete u zatvoru još osam
godina plus kazna za novi prekršaj.
Nemojte se kasnije
pokajati zbog svoje odluke.
Vjerujte mi kad vam kažem
da vam se to ne isplati.
Svi ćemo biti nesretni zbog toga.
Ne bojte se odlaska u nepoznato.
Probajte barem! Ako ne uspijete,
uvijek se možete vratiti, zar ne?
Ne oklijevajte. Ako sam
nepošten prema vama, recite to.
NEDUŽNOST
Prema engleskom tekstu preveo:
iromafia111
www.titlovi.com
Vas dvoje! Ustajte! -Zašto?
-Reći ćemo vam u stanici.
Hajde, požurite!
Jesu li imali torbe? -Nisu.
-Onda nastavite dalje.
Sjednite, dolazim odmah.
Dobrodošli.
Oprostite, morao sam
popraviti jedan krevet.
Što su radili na njemu?
Djevojčica je bolesna. Ima temperaturu.
Roditelji će joj uskoro
doći. Uvijek kasne.
Morala bi k doktoru. Vruća je i znojna.
Vašu iskaznicu, molim.
Odakle ste? -Iz Adane.
Kuda idete? -U Istambul.
Koliko ćete ostati? -Ne znam.
U redu. Imamo slobodnih mjesta.
Cijena za jednu osobu,
ako želite dijeliti sobu, je 275.
Dečko je tih. Možete prespavati
u njegovoj sobi. -U redu.
Prvo noćenje plaćate unaprijed.
Ako me trebate, biti ću dolje. -U redu.
Maloj nije dobro, a
roditelja joj još nema.
Što da napravim? -Moramo
k liječniku. Je li daleko?
Je. Pozvat ću taksi.
Oprostite...
Ima temperaturu. -Sve je
puno. Pričekajte ovdje.
Donijet ću još jedan pokrivač.
Još nikad nisu ostali tako
dugo, a da mi se nisu javili.
Odmorite se. Sigurno ste umorni.
Tražim Hasana Adalija. -Koga?
-Hasana Adalija. -Pričekajte.
Ovaj čovjek te traži. -Da?
Prepoznaješ me? -Jusufe?
Je li gotovo? -Gotovo je.
Kada si izašao? -Jučer.
Hajde, uđi!
Sine, jesi li pozdravio ujaka?
Pozdravi ga i poljubi mu ruku!
Mali je sav na nju.
Svaku večer gleda TV, a ona ode u sobu.
Ne prozbore niti riječ!
Jedi. Sigurno si gladan.
Čovjek bi poludio ovdje da nije
ovoga. Svaki dan popijem jednu.
Živjeli!
Dođi, večeraj s nama!
Hajde, zar me ne čuješ?
Čuješ li me? Sjedni s nama!
Sjedi tu i jedi!
Izludit će me. Hajde, odlazi!
Uvijek je tako. Kao
da sam im neprijatelj.
Čim dođem kući ona ode
u sobu, a on pred TV.
Dođi, pozdravi me,
pitaj jesam li gladan...
Ništa! Kao da me nema!
Što sam im napravio? Bilo
bi mi bolje u zatvoru.
Nakon što si otišao u zatvor, sve se
urotilo protiv nas. Potres je odnio sve.
Tragedija. Glad, jad i bijeda.
Oni koji su imali novaca otišli su.
Samo je sirotinja ostala.
Nitko nam nije pomogao.
Živimo među ruševinama već godinama.
Možda je to volja Božja, ali ona?
Ponaša se gore od potresa.
Optužila me da imam drugu.
Svaki dan nekakvi ljudi dolaze i
pitaju za nju. Zato jer se pročulo.
Hajde, idi u krevet!
Vodi malog u krevet!
Pogledaj ju. Kao da sam joj ubio
majku, a ne ljubavnika. -Ne živciraj se.
Nije suzu pustila kad su vam roditelji
poginuli. Nije išla ni na pogreb.
Jadni ljudi. Spasili su se.
Brat ti je došao iz zatvora,
zar ne vidiš? -Pusti ju!
Nisi ništa pojeo. Ne
ponašaj se kao stranac.
Na kraju smo odlučili
otići i došli smo ovamo.
Što god da napravim, nije joj po
volji. Razmišljao sam o samoubojstvu.
Reci što sam joj se zamjerio?
Ja sam taj kome je oduzet ponos.
Ja sam taj koji je prevaren.
Godinama nisam mogao
pogledati rođacima u oči.
Reci mi, što je moj grijeh?
To što sam se ponašao
ljudski? Što sam brinuo o njoj?
Zašto se ponaša prema meni
kao prema neprijatelju?
Beštijo! Što sam ti se zamjerio?
Kurvo! U grob ćeš me otjerati!
Uništila si mi život! Ubila si me!
Sad ćeš vidjeti.
Sad ću ti pokazati.
Dobro jutro. Jesam li vas
probudio? -Ne. Bio sam budan.
Rekli su mi da ste se pobrinuli
za djevojčicu. Hvala vam.
U redu je. Kako je sad?
-Jutros joj je puno bolje.
Dođite ju pogledati.
Pogledajte.
Drago mi je da ti je bolje.
Jeste li doručkovali? -Ne.
Čujem da ste došli iz Adane? -Da.
Idete u Istambul? -Ako Bog da.
Zašto? -Zbog posla.
Čime se bavite? -Ničim. Svaštarim.
Što ste radili u Adani?
-Bio sam u zatvoru.
Dugo? -10 godina. -Dugo.
Ali dobro izgledate.
Što vas je dovelo ovamo? -Posjetit
ću sestru prije nego odem u Istambul.
I odsjeli ste u hotelu?
A vi? -To je duga priča.
Što ćete danas raditi?
-Ništa. Šetati uokolo.
A što biste drugo radili
u nepoznatom gradu?
Vidio sam vas u autobusu neku večer.
Bili smo pozvani na zabavu. Posvađali
smo se. Gadovi su nas prijavili.
Sari, može još jedna.
Čime se bavite? -Sviramo
u jednom prljavom klubu.
Juhu i čašu vode.
Jesi li ti lizao soljenku? Sari, jebi se!
Kako misli prodati slike? -Dijelimo
sobu. Ima prekrasnih slika.
Sari! Juha?
Hvala.
Ugodan dan želim.
Što ćete sad? -Malo prošetati
pa se vratiti u hotel.
Pozvao bih vas da mi se pridružite,
ali bilo bi vam dosadno. -U redu je.
Pozivam vas večeras u klub. -U redu.
Istambulska ulica, restoran "Orhideja".
Doći ću. -U redu. Vidimo se.
Hej, zaboravio sam
vas pitati ime. -Jusuf.
Bekir. -Izgledate kao
dobar čovjek. -Hvala.
Dajte nam piće.
Hvala.
Cijenjeni gosti, nastavljamo
nakon stanke od 10 minuta.
Dobrodošli. -Hvala.
Sjednite. Vi ste Jusuf?
Pazili ste na moju djevojčicu.
Lijepo od vas. -Nije to ništa.
Lijepo se zabavite. Moram dalje.
Što si radio danas? -Ništa.
Malo sam šetao gradom.
Još ti nije donio piće.
Jusufe, ostavi nas
malo same. -U redu je.
Bekire, kako si? -Dobro, Mehmete. A ti?
Uvijek isto. Stalno
radim. Jesi li za čaj?
Ako ga imaš... -Svakako.
Dobra večer. -Dobra večer.
Čekamo Ugur. -Gore je. Da ju
pozovem? -Zna da smo došli.
Izvolite, sjednite. Jeste
li za čaj? -Hvala, može.
Je li sve u redu? -Sve je u redu.
Ne ideš nikuda! -Bekire, makni
mi se s puta. -Čuješ li me?
Ne miješajte se! Pričekajte me vani.
Ne mogu te pustiti samu s ovim
tipovima. -Bekire, miči se!
Ugur, ne radi mi to! Požalit
ćeš! -Miči mi se s puta!
Ugur, požalit ćeš zbog
ovog! -Tko će me zaustaviti? Ti?
Kurvo nezahvalna! Tako razgovaraš
sa mnom nakon svega što sam ti dao?
Bekire, nemoj!
Stani, kurvo!
Čekajte me u autu.
Hajde, pucaj.
Pucaj!
Ili me pusti ili me ubij.
Vratit ću se.
Bekire, popij ovo. Hajde.
Tako.
Odspavaj malo.
Ako nas budeš trebao, biti ćemo dolje.
Jebem ti život. Kakav tužan kraj.
Baš su me rastužili.
-Ne mogu više gledati.
Kako si? Je li ti bolje?
Kako se zoveš? -Cilem.
Gluha je i nijema.
Ustaj, Jusufe! Idemo van.
Vodim malu van. Ideš s nama.
Kuda?
U "Skriveni Raj". Prekrasno
mjesto, svidjet će ti se.
Ovdje drži slike?
Pogledaj te detalje. Sigurno
radi za Obavještajnu službu.
O čemu ti pričaš? -Mislim da nas prati.
Ne budali. Sirotinja je kao i mi.
Što je s Istambulom? Ideš li?
Još nisam odlučio.
Ne zadržavaj se previše
ovdje, naviknut ćeš se.
Idemo.
Nemoj se napiti pa zaboraviti na
dijete. -Nije upaljač pa da ju zaboravim.
Tebi nije za vjerovati.
-Hajdemo, Jusuf čeka.
Bekire, nemoj zaboraviti hranu.
Jusufe, kako si? -Hvala, dobro sam.
Pazi na Cilem. Ne mogu
vjerovati ovom luđaku.
U redu. Ne brini.
Pištolj ne valja.
Uzmi i probaj. Hajde.
Nikad nisam držao pištolj u
ruci. -Samo opališ i to je to.
Ne bih, hvala. -Zašto?
Ubio si nekoga? Ne ide se na
10 godina u zatvor bez veze.
Koga si ubio?
Najboljeg prijatelja. Onaj dan
kad sam se vratio iz vojske.
Ljubomora?
Sestra mi je bila udana.
Te noći su zajedno pobjegli.
Našao sam ih još iste noći.
-Što je bilo sa sestrom?
Pucao sam i u nju. Metak joj je
prošao kroz usta i pokidao jezik.
Zatim se preselila ovdje s mužem.
Zašto je mala nijema? -Takva se rodila.
Dok je Ugur bila trudna,
njen otac ju je tukao.
Gdje joj je otac? -U zatvoru u Sinopu.
Neki dan sam vidio Ugur kako
ide u zatvor. Je li to taj?
Njen bivši. -Zato ste sad ovdje?
A ti? -To je duga i mračna priča.
Odrasli smo u istom kvartu.
Otac joj je bio
alkoholičar. Rano je umro.
Živjela je s majkom. Bili su jako
siromašni. Moji su bili dobrostojeći.
Bio je i taj tip, Zagor.
Otac mu se bavio filmom.
Bio je lopina, ali je dobro izgledao.
Ugur se zaljubila u njega.
Ja sam bio iz pristojne obitelji i
išao sam u školu. Brzo smo odrasli.
Čekao sam da odem u vojsku.
Kad je došlo vrijeme, otišao sam.
Moji kao da su jedva dočekali to.
Dok sam se vratio, sve je bilo sređeno.
Našli su mi djevojku, vjenčali smo se...
Otac mi je dao dva
taksija i otvorio dućan.
Prodavao sam namještaj.
Jednog dana mi je ušla u dućan.
Odmah sam se zaljubio u nju.
Imala je haljinicu do koljena.
Kroz bijelu košulju nazirale
su se grudi. Bila je predivna.
Zezala me, a ja sam se totalno
zbunio. Od tada mi ne izlazi iz glave.
Raspitao sam se o njoj. Nije
bilo čovjeka s kojim nije spavala.
Ali voljela je samo Zagora,
a on je bio u zatvoru.
Jednog dana prošla je pored
mog dućana. Pratio sam ju.
Išla je u kupovinu, a
zatim autobusom do zatvora.
Patio sam za njom.
Posjećivala je Zagora, a
ja sam bio tako ljubomoran.
Nedugo nakon toga, pobjegli su.
Zagora su pustili iz zatvora.
Nisam ih mogao pronaći godinu dana.
Ona mi nikako nije izlazila iz glave.
Nisam mogao zaboraviti dan kad je ušla u
dućan. Nisam mogao biti sa svojom ženom.
Tada smo čuli da je Zagor
ubio dvojicu. Zaklao ih je.
Tukli su ga na policiji pet
dana. Ubili su Boga u njemu.
I nju su mučili.
Prvo su joj rekli da je
umro, zatim da je u komi.
To je bilo u Ankari. Jednog
dana se opet pojavila.
Zagor je bio u zatvoru.
Dobio je doživotnu.
Došla mi je u dućan.
Jedva sam ju prepoznao.
Kao da mi je netko zabio nož u srce.
Bila je blijeda, sva ispijena.
Ali i dalje je bila lijepa poput pjesme.
Stala je ispred mene i rekla da
treba novac za Zagorova odvjetnika.
Rekla je da će mi platiti kasnije.
Pitao sam ju kako to misli napraviti.
Rekla je da će postati
kurva i moja ljubavnica.
Nešto je u meni puklo.
Počeo sam plakati.
Povjerovao sam kurvi.
Prošlo je 20 godina.
Zagor služi doživotnu,
ali i dalje radi probleme.
Stalno je nešto izvodio pa su ga
seljakali iz jednog zatvora u drugi.
Ona je pratila njega. Ja sam pratio nju.
Prvo sam izgubio dućan
pa aute. Žena me ostavila.
Otac više nije htio čuti za mene.
Otišao sam na put tražeći ljubav.
Nisam znao što da radim,
a nju nije bilo briga.
Povremeno se bavila prostitucijom,
a kasnije joj je to postao posao.
Legla je sa svakim tko
je bio spreman platiti.
Koliko sam ju puta molio da se
vrati. Brinuli bi se i za Zagora.
Pratila ga je poput vjernog
psa. Nisam to shvaćao.
Koliko sam puta bio u Istambulu.
Liječnici, hodže... Ništa nije pomoglo.
Uvijek sam nekako završio tražeći nju.
Onda sam čuo da se udala i da je trudna.
Došao sam k njoj. Njenom mužu
smo rekli da sam joj rođak.
Izgledala je dobro. Činilo
se da ju samo zanima dijete.
To je bilo u Sinopu.
Vratio sam se u Istambul.
Netom prije rođenja djeteta,
Zagor je pokušao pobjeći.
Premješten je u zatvor u Diyarbakir.
Ubrzo je i ona otišla tamo.
Tri dana je tumarala po gradu. Kad
se vratila kući, muž ju je razbio.
Mala je sada zbog toga gluha i nijema.
Kad je rodila, vidjela je
što joj je muž napravio.
Jedne noći ga je opila i izbola nožem.
Opet je pobjegla k Zagoru.
Srećom, muž nije
dignuo tužbu protiv nje.
U to vrijeme sam vozio
taksi u Istambulu.
Ona mi je i dalje bila u snovima.
Čuo sam da je Zagor u Diyarbakiru.
Jedne noći sam se dobro napio.
Probudio sam se okružen
snježnim vrhovima planina.
Neki klinac je rekao "Diži
se, u Diyarbakiru smo".
Kad sam shvatio da sam
stigao, raspitao sam se o njoj.
Živjela je u kućici u
sirotinjskoj četvrti.
Nije bila iznenađena kad me
ugledala. Nismo puno pričali.
Rekoh "Bekire, to je to".
"Nema svrhe opirati
se. To ti je sudbina."
"Pogni glavu i koračaj
putem koji ti je zadan."
Od tog dana koračam tim putem i šutim.
Jusufe, jesi li za čaj? -Može.
Dolazim čim ju stavim u krevet.
Dobro jutro. Jesam li
te probudio? -Nisi. Uđi.
Gospođa Ugur želi da dođeš
u njenu sobu. -U redu.
Jusufe, uđi.
Oprosti što te zovem ovako rano.
Imaš li posla danas? -Nemam.
Moram ići u Aydin, a Bekir se napio.
Otišla bih sama, ali se bojim.
Učini mi uslugu, ako nemaš drugog posla.
U redu, ali... -Ne brini za Bekira.
Iskreno, ne želim da zna kuda idem.
Ako te pita, reci da si
šetao gradom. -Dobro.
Moramo požuriti ako
želimo stići na vrijeme.
Krenimo.
Bekir je opet poludio.
Pio je cijeli dan.
Gdje je? -Izašao je.
Pitao je za tebe par puta.
Vikao je cijeli dan. -Gdje je Cilem?
Spava. Htio ju je tući.
Gad. -Jusufe, ako te pita,
reci da me nisi vidio.
Ne daj mu da te isprovocira. -Dobro.
Ljut je kao ris. Popio je bocu rakije.
Popušio je dvije cigarete opijuma.
Brate, što ti je? -Ostavi me na miru!
Sve je u redu. -Pusti me!
Gdje je ona kurva? Kurvo!
Uništila si mi život! Mrzim te!
Mrzim te, kurvo!
U redu je, Mehmete.
Pobrinut ću se za njega.
Pusti me! Uništila si mi život!
Uništila si mi život.
Dođi, daj mi ono što daješ
drugima! -Ostavi me, kurvin sine!
Nikad nemaš vremena za
mene. Stalno si s drugima!
Dosta! Dat ću ju kome
hoću! Je li ti to jasno?
Jebi se! Gubi se!
-Kurvo! -Jesam, kurva sam!
Ti si kurva! -Jesam! Pa što onda?
Brate, nemoj! -I ti si kurva!
Ubit ću te, ne mogu više! -Nemoj!
Makni se! -Nemoj, molim te!
Kurvo! Daj da te jebem! Kurvo!
Pustimo ga da spava.
-Da ostanem s njim?
Ne treba. Bit će mu
dobro. Nije mu prvi put.
Znaš, ljubomoran je na tebe.
Ne obaziri se na to.
Ponekad ga ne mogu smisliti.
Cigaretu? -Ne, hvala.
Vrat mi je ukočen.
Možeš li me izmasirati?
Sva sam ukočena.
Baš tu.
Brineš što će se dogoditi?
-Bekir je previše popio.
Toliko ti je drag? -Kao
brat mi je. Dobar je.
Da, ali je budala.
Vidjet ćeš ujutro, kao
da se ništa nije dogodilo.
Reći će "Jusufe, brate. Ugur,
ljubavi." Opasan je kad se napije.
Pripazit ću.
Inače je dobar. Ne bi mrava zgazio.
Ali kad se napije postane opasan.
A ni ja mu ne pomažem.
Još ga provociram.
Nisam se navikla niti nakon 20 godina.
Jesi li bio oženjen kad si
završio u zatvoru? -Nisam.
Imao si zaručnicu ili ljubavnicu? -Ne.
Bolje je tako. Inače bi bilo teže.
Hvala ti. Sad mi je bolje.
Hvala na masaži. Kasno je.
Umorna sam. Moram rano ustati.
Ostavit ću te da se
odmoriš. -Hvala. Laku noć.
Laku noć. -Doći ćeš
na doručak? -Doći ću.
Mehmete, požuri! Počelo je!
Halo, brate Güvene! Pukla veza.
Krenimo, već kasnim.
Mehmete, krećemo. -U redu, Ugur.
Odvedi Cilem na spavanje.
Probat ću doći što brže.
Tražio te neki čovjek.
Kaže da dođeš k njemu.
Večeras ima dobar film.
Hoćemo li ga gledati?
Nisam raspoložen. -Dođi, ako
se predomisliš. Skuhat ću čaj.
Sestro?
Daj mi stotku. -Gubi se.
Jusufe, spremna sam.
Jusufe, što ti je? -Ništa.
Požurimo se. Već kasnimo.
Što ste radili tamo? -Tamo radim.
Što ste radili tamo?
Što ste radili tamo? -Znate
čime se bavim! -Ne deri se!
Što ste radili tamo? -Pjevala sam.
-Imate li dokumente? -Nemam.
Drogirate se? -Ne.
Što radite u gradu? -Rekla
sam vam da radim ovdje.
Zašto baš u ovom gradu?
Tko vam je u zatvoru? -Muž.
Radit će nam probleme. -Neka rade.
Mislim da su se okomili na
tebe. -Ne vjerujem. Zašto?
Racija je uvijek bilo. -Što
onda žele? -Možda im je dosadno.
Kako možeš biti tako samouvjerena?
Sama protiv svih, bez obzira na sve?
Jedi juhu, ne gnjavi me.
-A što će biti sa malom?
Što te briga? -Briga me da ti bude dobro.
Šuti! Ponašaš se kao Bekir!
Ne miješaj se. Sve ću srediti.
-Kako? Kao svih ovih godina?
Onda je Bekir bio uz tebe.
-Kakav Bekir? Ne trebam čuvara.
Već sam ti to rekla.
Ili me poštuj ili...
Omer, Neriman i sudac Feridun.
Ime oca? -Munir.
Mjesto i godina
rođenja? -Ehir, 1928.
Koja je vaša tvrdnja?
-Da je ovaj brak neodrživ.
Nije nam suđeno da budemo zajedno.
Što vi imate reći na to?
Gospodine suče, volim svog muža.
Sigurna sam da ćemo biti sretni.
Jesi li bolestan?
Pitam te jesi li bolestan? -Nisam.
Nešto te muči? -Ne.
Zašto si onda takav? -Ništa me ne muči.
Onda dobro.
Sestro...
Otiđimo iz ovog grada!
Kuda?
Bojim se da će ti se nešto
dogoditi! -Kuda ćemo ići?
Bilo kuda. Klub je zatvoren.
Tu nam nema budućnosti.
Tvoj posao ovdje je
gotov. Možeš sutra otići.
Ne mogu.
Zašto? -Zbog tebe.
Što to znači? -Zaljubljen
sam, zar ne vidiš?
U koga?
Kakvo je to pitanje?
Ima li koga tu osim tebe?
Stani! -Pusti me! Što hoćeš?
Što želiš od mene? -Kakvo je to
pitanje? -Reci što želiš! -Ja...
Jebao bi me? U redu.
Dođi ovamo, pseto jedno!
Želiš da skinem gaćice?
Bojiš se da ćeš se zaljubiti?
Muči te što nisi jedini?
Hajde, dođi i probaj!
-Molim te, prestani.
Da prestanem? Još nismo ni počeli!
Zašto odmah nisi rekao što te zanima?
Otkud odjednom potreba da
me čuvaš i izljevi ljubomore?
Volim te. Što tu ne
valja? -Što je to ljubav?
Prestani mi glumiti! -Što da
radim? Zar te ne smijem voljeti?
Normalno da ne smiješ! Gdje ti
je pamet? Zašto se Bekir ubio?
Zašto živim ovako već 20 godina?
Zašto me jebu muškarci koji
ne mogu jebati svoje žene?
Želim da ovo već jednom završi!
-Kako misliš da će završiti?
Što ti znaš o tome? Čovjek
tamo trune u zatvoru.
Cijeli svijet se jebe za novac.
Misliš da se ja jedina kurvam?
Ti to radiš svojom voljom.
-Glupane, to je kazna!
Tko je dobio doživotnu?
Koga su tukli i mučili?
Tko se kurva zbog svega tog?
Tko si je pucao u glavu?
Oni koji su žrtvovani kao ovce
ili oni koji lagodno žive? Koji?
Prošlo je 20 godina Nema se više
kuda ići. Nema se više što reći.
Pusti me da radim kako znam i
umijem ili pakiraj kofere i odlazi.
Jesi li odlučio otići?
Neka bude kako bude.
Došao sam gospođi Ugur. -Što da joj
kažem? -Očekuje me. -Pozvat ću ju.
Rekla je da dođeš k njoj ako se vratiš.
Dođi kasnije dolje, ima
dobar film. Čaj je kuhan.
Hoćeš?
Sutra idem u Aydin. Tamo
imam jednog poznanika.
Želi razgovarati o poslu.
Ako sve prođe dobro, mogli bi zaraditi.
Ionako je dosadno ovdje. Možda
bi se mogli preseliti tamo.
Što ti misliš? -Znaš
što je najbolje za tebe.
Jesam li bila pregruba prema tebi?
Uglavnom, nisi me impresionirao.
Vjerujem da si iskren.
Nisam to pokazivala, ali i ja
sam prema Bekiru bila iskrena.
Sviđalo mi se kako bijesni
i kako je ljubomoran.
Koji je to bio luđak.
Izgledaš umorno. Idi u
krevet. Ja ću spremiti Cilem.
Koliko je sati? -23:30.
Ne brini. Možda će prespavati negdje.
Gdje je kurva? Govori!
Kud je otišla? Govori, gade!
Samo lezi, ne miči se. Kako su ti noge?
Oblozi su pomogli. Podsjeti
me da ih promijenim.
Stavit ćemo ih u slanu vodu da
splasnu otekline. -Kako je Cilem?
Dobro je, gleda TV.
Što su te policajci pitali?
-Gdje je Ugur. -Samo to?
Ne. Što li je napravila
da su bili tako bijesni?
Ljubavnik joj je pobjegao iz zatvora.
Rekla je da ti ne kažem.
Ostavila ti je nešto novaca.
Rekla je da pričekaš neko vrijeme,
a onda da dođeš u Aydin sa malom.
Otići ćeš u hotel
Sercan. Bio si već tamo.
Tamo ćeš čekati da dođe po tebe.
Rekla je da se paziš policije.
Gdje je sada? -Ne znam. Nije mi rekla.
Ne budi brzoplet. Ugur je pametna žena.
Oprezna je i sve planira unaprijed.
Budi pametan. Policija promatra hotel.
Ne brini. Pusti da prođe neko vrijeme.
Sestro...
Sutra odlazim.
Radite li ovdje? -Izvolite?
Radite li ovdje? -Pričekajte.
Imate li sobu? -Za koliko ljudi?
Za nas dvoje. -Koliko ćete ostati?
Nismo još odlučili.
-Vašu iskaznicu, molim.
Tko je?
Molim? Samo trenutak. Za vas je.
Zar je klub zatvoren?
Zašto vas to zanima?
Tražim gospodina Goncu.
-Sinoć je otputovao.
Zašto ga trebate?
Moram ga naći. Šalje me prijatelj.
Gdje je otišao?
Na nebo.
Što ste ga trebali? -Trebao
sam ga pitati o jednoj osobi.
Kojoj? -Gospođi Ugur.
Vi ste joj rođak? -Ne. Ovo joj je kći.
Htjela je da ju dovedem
ovamo. Doveo sam ju.
To je njena kći? -Da.
Poznajete li muškarca
s kojim je sad? -Ne.
Pobjegao je iz zatvora. Sinoć je bio tu.
Bili su unutra. Odjednom
se začula pucnjava.
Ubio je Goncu i pobjegao. 14
metaka. Ispraznio je cijeli spremnik!
Gonca ima sedmero
braće. Jako su povezani.
Pretrest će cijelu Ankaru tražeći ga.
Neće stati dok ga ne nađu.
Bježite dok možete.
Bježite iz Ankare odmah.
Ako vas pronađu, neće
se smilovati ni djetetu.
Tko je vlasnik? -Samo malo.
Mogu li vam pomoći?
-Tražim oca Orhana Kaye.
Gospodin Mevlut. On bi trebao
biti vlasnik. -Mevlut? -Da.
Davno je otišao odavde. Mislim da je
odselio iz grada. Jeste li ga vi vidjeli?
Tko je taj Mevlut? -Sjećaš
se onoga što je snimao filmove?
Sjećam se. Davno je bilo.
Zar nema sina u zatvoru?
-Orhana Karu. -Ne poznam ga.
Čovjek je bio bolestan.
Prodao je ovo mom ocu.
Od tada ga nisam vidio. Možda je umro?
Tko to zna. -Pitajte za
njega u filmskoj kompaniji.
Tamo bi trebali znati
za njega. -Tako je.
Kopil će vam pokazati
put. Kopile! -Molim?
Odvedi čovjeka do filmske
kompanije. -U redu. -Hvala vam.
Nadam se da ćete ga naći.
Dobra večer. Jeste li
vi Mevlut? -Jesam, sinko.
Zovem se Jusuf. Orhanov
prijatelj iz zatvora.
Stalno pokušavaš, stalno gubiš.
Tako mora biti. Probaj
opet, izgubi opet.
Budi bolji gubitnik.