“Ако нашите Богови и желби се научен феномен,
тогаш, и нашата љубов е научна“
- “Л‘Ев Футур“
Репо-202 ја повикува
воздушната контрола.
Пристигнавме на локацијата.
Започнувам со пренос на податоците.
Каква е ситуацијата?
Пред 52 минути, осомничениот го уби сопственикот
на станот на првата локација. После тоа избега.
Осомничениот, потоа, уби двајца џандари на овој премин,
втората локација, и моментално се крие таму.
Ги обезбедивме сите излези,
и планираме да влеземе за две минути.
Тоа е киборгот од Секција 9.
Нема ништо добро од тоа
да се мешаш со тие момци.
Се чини дека Денкеи сака да се вклучи.
Го бара дата линкот.
Прво полицијата, потоа Денкеи.
Замоли ги да одат.
Помош.
ДУХ ВО ШКОЛКАТА 2
- Н Е В И Н О С Т -
До сега, гиноидите извршија
осум убиства.
Откако ги убиле своите сопственици, роботите
ги избришале сопствените мозоци и се уништиле.
Дотичното тело е направено од Локус Солус
компанијата. Тип 2050 Хадалеј.
Тоа е тестен продукциски модел за евалуација.
Се чини дека е позајмен на тестерите бесплатно,
но, сите роботи се отповикани.
Според последниот извештај,
проблемот не е ниту во
хардверот ниту во софтверот.
Запомни ли се?
Новите гиноиди полудуваат без никаква причина
и ги напаѓаат своите сопственици.
Произведувачот ги отповика сите роботи во паника. Она што
остана се вообичаените тужби од семејствата на жртвите.
Долги цивилни судења околу одговорноста и
колкава компензација можат да извлечат.
Мислам дека разбирам се, освен зошто
Секција 9 се вплеткува во сево ова.
Што значи тоа “разбирам“?
Луѓето никогаш не можат да сфатат, туку
можат само да се надеваат дека сфаќаат.
Има две причини за интервенцијата
на Секција 9.
Прво, семејствата на жртвите
сеуште не покренале тужба.
Секогаш преферираа да се договорат
надвор од судот.
Второ, една од жртвите
е политичар,
а другиот, пензиониран џандар.
Се додека постои можност,
ова да е терористички чин,
нашата работа е да одлучиме дали
Секција 9 треба да се вмеша.
Ишикава и Азума ја водат
истрагата за жртвите.
Вие двајца истражете за гиноидите.
Без прашања.
Одете.
Знаеш, не се пријавив доброволно
за оваа работа.
Знам дека не сум добар
како Мајорот.
Не е тоа.
Сеуште ја водат како исчезната
во акција.
Се што поседуваше беше
мозокот и нејзиниот дух.
Иако се сомневаше дека ниедно
од нив навистина постои.
Нејзиното тело и мозокот
беа во сопственост на државата.
Дури и доверливите податоци во нејзината
меморија беа во сопственост на државата.
Се што сакаат е да ја повратат нејзината
меморија, без оглед на тоа дали е мртва.
Значи, каде почнуваме?
Локус Солус се наоѓа на север, но ќе ја започнеме
истрага од станицата, бидејќи е патем.
“ПОЛИЦИЈА“
3014, имаме шифра 208. 3014, имаме шифра 208.
Обезбедете поддршка за 2033.
Тоа сте вие.
Куклата која типов
ја уништи вчера...
Двајца помлади колеги се убиени.
Немојте да ми кажете дека
го превземате случајот.
Овде сме да одлучиме дали
Секција 9 ќе превземе.
Форензичарите се на крајот од ходникот,
десно, на 19-от спрат.
Треба ли да ви го покажам патот?
Не, фала, не е дека сум
како турист овде.
Незрелото овошје
не ги привлекува птиците.
Тие доаѓаат кога
ќе стане слатко.
Додека беше џандар, зарем не им пркосеше исто на момците
кои од никаде се појавуваа да превземат случај?
Затоа полудев.
Како да го гледам помладиот себе.
“Која е целта да се обвинува огледалото,
ако не го сакаш тоа што го гледаш?“
“Огледалото не е направа за да се сфати
вистината, туку да се замати.“
Нашите лица не се наменети
за огледала.
Зошто постојано се враќате?
Нема да соработувам.
Ќе ви дозволам да притворите
доколку истраете.
Јас сум Тогуса од Секција 9.
Овој морничав тип е...
Типот кој ја разнесе оваа девојка
со двојно зрно.
Барем да користел калибар 50, со шуплив врв,
лесно би можеле да го повратиме роботот.
Две од трите жртви
беа џандари.
Се обидела да стори самоубиство
пред да биде застрелана.
Зарем не?
Што е тоа со самоубиството...?
-Халовеј.
Г-ѓо Халовеј, што е тоа со
самоубиството?
Гиноидите, на некој начин, добиле
дозвола да ги повредат луѓето.
Значи, морале да ги окончаат своите животи
поради конфликт со третиот закон.
“Заштитувај го своето постоење, се додека
таквото делување не ги повреди луѓето.“
Технички, мислам дека би требало
да се вика самоуништување.
Доколку сакате да ја истакнете разликата
помеѓу луѓето и машините.
Дали самоуништувањето е феномен
поврзан за специфичен модел?
Не можам да кажам дека
тоа е во целост точно.
Последните години, бројот на инциденти
поврзани со роботи нагло порасна.
Највоочливи модели се
роботите миленици.
Што е причината?
-Не знам.
Вирусна или микрографичка инфекција на нервниот систем,
човечка грешка во продукцијата, застарени делови...
Може да има многу причини, но...
-Но?
Луѓето ги фрлаат роботите
кога веќе не им требаат.
Купуваат нови штом
ќе излезе нов модел.
Некои од отфрлените стануваат скитници
кои се расипуваат поради неодржувањето.
Се што сака роботот,
е да не биде отфрлен.
Белки не е...
Мислењето дека луѓето се различни
од роботите,
не е ништо помудро од мислењето
дека белото не е црно.
Иако, тоа не е случај со
индустриските роботи.
Андроидите и гиноидите како роботи
миленици, барем се градени,
да бидат ослободени од
утилитаризмот и прагматизмот.
Зошто се со човечки облик?
Зошто се создадени во ликот
на идеалното човечко тело?
Се прашувам, зошто луѓето посветуваат толкав напор
да направат нешто толку слично на нив самите.
Имате ли деца?
Ќерка.
Децата заскитуваат надвор
од човечките норми.
Тоа, доколку го наречеме “човек“, е нештото кое само
станало и делувало според своето размислување.
Што е детето? Иницијална фаза на човечко
битие кое живее без концепти и норми?
Очигледно, влијанието на детето е различно од
човекот, иако децата се со човечки изглед.
Куклата која девојчето ја користи за играње не е замена за
вистинско бебе, ниту е направа за учење како да се биде родител.
Девојчето дефинитивно не учи
како да биде родител.
Поточно, играњето со кукли,
и да се биде родител е слично.
За што зборувате?
Различно кажано, да се биде родител е брз метод на
сфаќање на древниот човеков сон - создавање андроид.
Но, тоа е само мое мислење.
Децата... не се кукли!
Декарт не правел разлика помеѓу луѓето и
машините, или органскиот и анорганскиот свет.
Кога му починала петгодишната ќерка,
нашол кукла која личела на неа.
Ја нарекол Франсис
и и се посветил.
Постоела таква приказна.
Да позборуваме за нешто
поконкретно.
Што можете да ми кажете за роботот
од Локус Солус, тип 2052 “Хадалеј“?
Па, тоа е првокласен производ.
Чув дека телото е масовно произведена тестна верзија,
но се чини дека примило специјална конфигурација.
Специјална конфигурација? -Опремена е со органи
кои не се потребни за функција на слугинка.
Како тоа мислите?
Таа е сексдроид.
Тоа не е опција која повеќето луѓе сакаат
да ја публификуваат, но не е нелегална.
Не е ни чудо што семејствата
се подмириле надвор од судот.
Меморијата се реформатира кога роботот
престанува да функционира.
Тоа е нормална процедура на произведувачот
да ги заштити техничките информации на софтверот.
Но...
-Но, што?
Остана еден фајл во звучната комора.
Сакате ли да го пуштам?
Помош...
Многу ви благодарам.
-Еј...
Се двоумев да прашам, но...
Никогаш не сум родила,
ниту сум одгледала дете.
И не сум регистрирана во
банка за оплодување.
Многу ви благодарам, г-ѓо...
Халовеј. Нема потреба од
“госпоѓица“ или “госпоѓа“.
Онаа жена, не се однесуваше
како технички тип.
Таа е тип кој дава коментари
кога е потребно.
И јас го правев тоа.
-Затоа не напредуваше?
Сеедно, во лабораторијата на Секција 9
ќе го добиеме мозокот на гиноидот.
Нема повторно да ја посетиме?
-Зарем е твој тип?
Искрено, повеќе ми се допаѓаат
постарите жени. Што понатаму?
Ќе се придржуваме до рутината.
-Почнувајќи од надзорникот на испораките.
09 го повикува 907. Имаме Код 602 во колиба
за чамци во округот 201.
Жртва е надзорникот на
испораките на Локус.
Локацијата е обезбедена две минути
од доаѓањето на полицијата.
907 примено.
Каква добра случајност.
“Пролетен ден. Возејќи ја кочијата ваму-таму,
помеѓу овој свет и иднината.“
Што? Само ти?
Кога го однесе телото кај вештакот после
повторната средба со својот ручек од туна.
Слабак.
Ова е ситуацијата од пред
22 минути.
Сте ги натерале новите да исчистат?
Мораат да научат.
Да повториме што се случило.
Го идентификувавме мозокот
на жртвата.
Шефот на надзорот на испораките на Локус
корпорација, Џек Валкерсон, 54-годишен.
Исчезнал откако побарал
оставка пред пет дена.
Ја изнајмил оваа колиба за чамци
пред три дена, на една недела.
Користеното оружје
е кујнски прибор.
Ги истражувавме возилата околу локацијата и наидовме на податок
за паркирање на возило чиј сопственик има криминално досие.
Ја истражуваме можноста за вмешаност
на Бурјокудан (Јапонска мафија).
Во палтото, кое очигледно му припаѓа на жртвата,
најдовме седум различни картички.
Се обидуваме да ги извлечеме
податоците за секоја.
Види, види...
Калибар 38 СВ, модел 2602.
Изгледа дека немал можност
да го искористи.
Со таков пиштол, веројатно
не би имало некоја разлика.
Изгледа како киборг со многу голема илегална сила.
Можен професионалец кој глуми психопат.
969 го повикува 906. Доаѓаме за
20 секунди. Еј, што правите со...
Нема да заебам.
Да го оставиме остатокот
на форензичарите.
907 го повикува 09.
Ја напуштаме локацијата 969.
09 примено.
Денес ќерката има роденден.
Имаш семејство?
Ќе те вратам назад. -Одам во спротивен правец.
-Ишикава?
Истотака. -Роденденот на ќерката
има приоритет?
Изгледа забавно овде.
-Ретко те гледам лично да доаѓаш.
Дојдов бидејќи делови од телото недостасуваат.
-Ти го препуштам останатото. Забавувај се.
Зошто не го оставивте останатото
на локалната полиција?
Стариот е навистина заинтересиран
за овој случај.
Ги најдовме.
Во другата комора во фрижидерот.
Срцето, црниот дроб, бубрегот
и панкреасот.
Какво ли само педантно копиле.
Посвеж тип од Инмару храната? Доколку
го исушиш ќе трае барем пола година.
Ова го нарекуваш храна?
Слушам дека си се здружил
со Тогуса.
Верувам дека е подобро отколку
со почетник, неискусен со обука.
Добар е за поранешен полицаец.
Не е дека имам нешто против.
Но, единствено само Мајорот
можеше да ти парира.
Ишикава, премногу зборуваш
во последно време.
Ќе се видиме.
-Бато.
Што?
-Исуши ја, храната.
Тоа е мудар избор, со оглед
на витамините.
Причина за смртта е пукање
на шестиот пршлен.
Кујнскиот прибор не е оружјето со кое е убиен,
но осомничениот го користел да го исече телото.
Значи, осомничениот намерно
го исекол откако го убил?
Изгледа.
Органите спремени во фрижидерот
се потврдени дека и припаѓаат на жртвата.
Постојат рани симптоми на гастритис и цироза.
Изгледа дека бил алкохоличар.
Која е причината што осомничениот
го испосекол телото?
Можеби е садистички убиец,
или се обидува да го емитира.
Ја истакнал намерата со
казна или одмазда.
Во тој случај, многу е неверојатно дека
осомничениот глумел садистички убиец.
Што е со свитканата квака?
Според анализата, осомничениот веројатно има вештачки
екстремитет сличен на моделот НР-26 произведен во Кина.
Таканаречен “Ракова клешта“.
-Тоа е воена класа, зарем не?
Можно е да се најдат инфериорни
копии на црниот пазар.
Патем речено, се поклопува
со повредите на вратот.
Што е со сопственикот на возилото,
со полициско досие?
Беше тешко да се истражи, бидејќи сопственикот
го модифицирал возилото во повеќе различни сервиси.
Само кажи ни што сте откриле.
После споредбата со
паркинг евиденцијата,
сопственикот на возилото е “Куџинкаи“.
(Огранок на мафијата “Бурјокудан“)
Отпорен на куршуми. Шасијата и
задниот браник се засилени.
Виден е на локацијата на убиството
неколку пати претходно.
Тој модел е популарен
меѓу киборзите.
Со други зборови, меѓу криминалците со нелегално
оружје. Можна одмазда на Јакузите?
Мотивот е под знак прашалник.
Што знаеме за “Куџинкаи“?
Тие се долгостоечка фракција
на Јапонската “Бурјокудан“.
Тргуваат со дрога, проституција, коцкање,
бело робје, рекетарење, и се останато.
Шефот, Инуе, ја загуби главата пред три дена
од Хадалеј, па Вакабајаши презеде.
Тогаш е очигледно.
Наследникот секогаш ја одмаздува
смртта на претходникот.
Но, има еден проблем.
Доколку жртвата очекувала одмазда, зошто
се сокрила таму каде што “Куџинкаи“ ќе ја најде?
Податоците во мозокот се избришани, па немаме избор
освен и понатаму да истражуваме за жртвата.
Како и да е, ова е работа
за полицијата.
Можеби се терористи кои глумат
подивени роботи?
Моментално, нема никакви политички
врски помеѓу жртвите.
Можноста за тероризам е ниска.
Бато и Тогуса ќе го превземат сето овластување
околу “Хадалеј“ случајот.
Останатите, вратете се на своите
редовни должности. Слободни сте.
Тогуса.
Посети ме пред да заминеш.
Како оди?
Засега можеме да ја истражуваме
поврзаноста меѓу Куџинкаи и Локус Солус.
Мислам на Бато.
Стандардната процедура е да се провери
психолошката состојба на својот партнер.
Но, јас не сум ниту киборг,
ниту компјутерски невролог.
“Не мора да се биде Цезар
за да се разбере Цезар“.
Имаш семејство, зарем не?
Дали се сметаш за среќен деновиве?
Да, верувам.
“Повеќето луѓе не се ниту среќни ниту
несреќни колку што мислат самите“.
“Она што е важно е да не се заситиш од животот
и да не загубиш надеж“, очигледно.
Како тоа мислите?
Гледајќи го деновиве, ме потсетува
на Мајорот пред да исчезне.
“Остави го поединецот да живее не правејќи зло,
безгрижно, како слонот во шумата на слоновите“.
Директоре, зошто ме одбравте мене?
Затоа што Мајорот те предложи
од станицата.
За што стануваше збор? -Кажа: “Не мора
да се биде Цезар, за да се разбере Цезар“.
Вистина.
Светот не може да си дозволи
да живее со стандардни херои.
Зарем се обидуваш
да започнеш војна?!
Не мораш да станеш Јакуза за да влезеш во
дувлото на Јакузите, но мора да имаш оружје.
Еј, сакам да бидам сигурен
пред да одиме.
Сигурен во што? -Само ќе ја слушнеме
нивната приказна, ОК?
Не ги сакаш Јакузите?
Ги мразам.
-И јас исто.
Сослушај ги.
Само тоа, ОК?
Ти реков. За да влезеш
во дувлото на Јакузите...
-...не мораш да станеш Јакуза.
Но, рече дека треба да се има и оружје.
Имам семејство!
-Можам да отидам и сам.
Доаѓам со тебе. Јас сум ти партнер.
Но, вети ми.
Само ќе ги ислушаме. Ќе дадеме се од себе
да минеме без пукање. Задоволен?
Добро.
-Епа, да одиме, партнеру.
Што сакате?
Треба да разговараме со Вакабајаши.
Викнете го.
Рече дека ќе се обидеме
да минеме без пукање.
Се обидов колку што можев.
Да одиме.
Доаѓаат нови.
Холограм?
-Ги хакирал нашите очи!
Обвинете ги вашите
второкласни мозоци.
Што има? -Тесни и мрачни скали.
Како ќе го изведеме ова?
Почекај го мојот сигнал.
Јас ќе одам прв.
Јас ќе одам. Ти си преголем
за брзо да се повлечеш.
Твојот подарок ми експлодира
точно над главата.
Дури и да експлодираше
со максимален ефект,
нема шанси да убиеш оклопен киборг
со само две гранати.
Зарем ми се потсмеваш?
Зборувај. Не само за убиството на надзорникот на
испораките, туку и за поврзаноста со Локус Солус.
Се надевав на добра борба.
Ајде, ракче посрано. Не изгледаш многу
вкусно, но ќе ти дадам шанса.
Нема шанси да ме погодиш со
тие силни удари, будала.
Ми рекоа дека ќе ми кажат каде се наоѓа надзорникот
на испораките, па само ја договорија работата.
Само што излегов од затвор
после три години!
Не знам што работел мојот
претходник со таа компанија!
Жив си, партнеру?
Имав привидение на
жена ми и ќерка ми.
Тоа не е ниту жена ти,
ниту ќерка ти.
Тоа е Смртта.
Реков дека имате целосно
овластување,
а не да го спроведувате законот
без правилна процедура,
а камоли да изведете напад
на дувлото на Јакуза.
Ова не е шала.
А вие момци, не сте ниту
специјалци, ниту убијци!
Сеуште си лут?
-Не сум лут.
Туку, се двоумев да ти кажам
откако ми го спаси животот.
Но, кога сум во тим со тебе, без разлика колку животи
имам, се плашам дека тоа нема да биде доволно.
Целата одговорност за истрагата
е само на нас двајца.
Нема ништо да постигнеме ако
не превземеме иницијатива.
Доколку постојат било какви докази против
Локус Солус, на нас е да ги најдеме.
Но, зарем мораше да го
изведеш тоа пукајќи?
Ако старецот е навистина лут,
веќе би добиле откази.
Застани овде.
Се гледаме.
Влезе во убиствена зона.
Таа десна рака, немој сам да се обидуваш
да ја модифицираш.
Постојат извештаи за конфликт на
новата верзија на контролен софтвер,
со твојата копија на софтвер за пукање,
со што доаѓа до дефект.
Во тој случај, ќе ја реформатирам.
Еј, каде е остатокот
од оригиналот?
Немој.
Органскиот материјал на раката е во
согласност со оној на твојата ДНК.
Ако ја користам, ќе биде
како оригиналот?
Само малку, по ѓаволите!
Бидејќи ми го донесовте
кучето, тоа значи...
Проваливме во твоето
љубовно гнездо.
Кога го замислив расплакан, гладен, прекриен со
срање, чекајќи го сопственикот кој не се враќа,
се сожалив со малиот. Можеби не изгледам
така, но јас сакам кучиња.
Но, јас сум типот кој го прими
дома преку ноќ.
Ќерка ми беше пресреќна, а жена ми бесна
бидејќи тепихот се извалка.
Колку долго ме набљудувавте?
Не е важно. -Важно е!
Ме користевте како параван.
Ти си луд што не забележа.
Ако веќе обвинувате некого,
обвинете го стариот.
Дали е клон?
Оригиналот е скап, зарем не?
Овој клон потекнува од куче кое е првото
одгледано со вештачко оплодување.
Не личи на тебе да бидеш
духо-хакиран.
Стана невнимателен бидејќи животот
ти влезе во познатото.
Затоа и ти реков да ја исушиш.
Тоа и е омилена храна.
Во ова соседство, тоа е единствената
продавница каде ја продаваат.
Беше како кукла, целосно
под контрола.
Откако се застрела пет пати во рака,
речиси го уби старецот во продавницата.
Дури и кога не си внимателен, не постојат многу
луѓе кои можат да хакираат мозок како твојот.
Освен на Мајорот, секако.
Зошто веднаш не ми ја разнесе
главата?
Затоа што целта не му била да те елиминира,
туку да предизвика скандал.
Влезе во дувлото на Бурјокудан, па прати
десетина луѓе на небото или во болница.
Истиот ден почна да пукаш
во продавницата.
Луѓето не можат, а да не помислат дека
си полудел, или дека В.И. ти подивела.
Еј, чекај малку. Сакаш да кажеш дека
нападот не бил само случајност?
Доколку се повлечеме сега... -Смислата на
Секција 9 ќе дојде под знак прашалник.
Да е овде таа, би го рекла тоа.
Порака од стариот.
“Продолжете со истрагата.“
“Но, отсега, доколку не најдеме
конкретни докази,
нема да добиеме службена
поддршка од тимот.“
Немаме избор освен да го нападнеме
Локус Солус.
“Не постои подобар начин на чување
тајни од брзото делување.“
“Одлетајте веднаш на север“, вели.
Само ние двајца?
-Вие двајца не сте доволни?
Не, но, што е со кучето?
Точно. Не можеме да дозволиме кучето да се занимава
со оваа работа. Да биде уште полошо, ти си самец.
Кој ќе се грижи за неа
ако умреш?
Момци, погрижете се
за тој куп влакна.
Овој град некогаш беше центар
на сите информации на истокот.
Градот цветаше. Ова е специјалниот
огранок на “Еторофу Економик“.
Оваа група кули е се што остана
од урнатините.
Ја искористија слабоста
на врховната власт,
и сега е гнездо на мултинационални корпорации
и криминални организации кои вработуваат.
Стана зона без владетел, над досегот на сајберполицијата
на ОН и над надлежноста на АСЕАН телеком.
“Она што поединецот ќе го создаде е израз на индивидуалноста,
исто како што индивидуалноста е израз на нејзините гени.“
Мислиш како дабарските брани
или пајаковите мрежи?
Повеќе како корален
гребен кој се шири.
Но, верувам дека не е
толку убаво.
Доколку смислата на животот е информација која се шири како генот,
тогаш општеството и културата се големи мемориски системи.
Овој град е голема надворешна
меморија, на крајот на краиштата.
“Толку голем е нивниот збир,
што ако ги пребројам, ќе бидат
повеќе од зрната во песокот.“
Стариот тестамент,
Псалм, поглавје 139?
Доколку се присетуваш на
такви зборови во моментов,
начинот на истражување на твоите мемориски
импланти веројатно е пристрасен.
Ти го коментираш...
Извинете што ве прекинувам, но се приближуваме
до седиштето на Локус Солус.
Обиколуваме само поради вас,
да можете да извидите.
Разгледувањето е завршено.
Подгответе се за слетување.
“Дебело како есенските лисја
кои ги носи потокот.“
“Во Валомброс, каде Етруриан засенува
високо преку лакот на перголата.“
Сега е Милтон, а?
Но, ние не сме Сатаната.
Ба... Бато!
Зборуваш од високо сега, а? Каде научи
да ми се обраќаш без “сан“ или “сама“?
Не ја заборавив услугата
која ми ја направи!
“Не треба да помнам, бидејќи
никогаш не заборавам“, а?
Прости ми, Бато... сан!
Премногу сум добар да ми се обраќаш
само со “сан“.
Прости ми! Ветувам дека засекогаш
ќе ја запомнам таа услуга!
Го познаваш тој типот Ким, зарем не?
-Не познавам никој таков.
Не, тоа име е насекаде
во овој град.
Постои само еден Ким
кој го барам.
Потребна е доверба во оваа
линија на работа.
“Постојат два вида на доверба: Да се чуваат
тајни и да се одржуваат ветувањата.“
Не можеш да ги исполниш двете.
Која е твојата доверба?
Велат и дека “без тајни,
не постојат ветувања.“
Ќе прашам повторно.
Го познаваш Ким, зарем не?
Не, не познавам никој
со такво име.
“Животот и смртта доаѓаат и заминуваат, како кукли во
театар. Кога конецот ќе пукне, куклата се распаѓа.“
И?
-Беше извидник во армијата.
“Доколку не можеш да бидеш над или под луѓето, заслужуваш
да бидеш на работ, отфрлен.“ Накратко, тоа е тој.
Се оддели од специјалците во
електронската единица и така со ред.
Криумчарејќи оружје и роба,
стекна лоша репутација.
На крајот, се смири како хакер, како што
обично се случува со таквите типови.
Чудесна заднина, зарем не?
“Доколку магарето тргне на пат,
нема да се врати како коњ.“
Се уништи, како што и очекував,
судејќи по неговиот карактер. Будала.
Одиме.
“ВИСТИНА“
(На Хебрејски јазик)
Бато, тој е во кабинетот
на горниот спрат.
Задоцнивме.
Веројатно се обидел да се сокрие во подземјето.
Напаѓачкиот фајрвол му го испржил мозокот.
Сеедно, не би бил од преголема
помош ваков.
“Како порака, ви забранувам да донирате било какво
живо цвеќе, вештачко цвеќе или ‘бели голубици‘.“
“Кога спиеш, никогаш не изгледаш
очајно како мртовец.“
Конфучие-сама вели дека не би смеел
да спијам како леш.
Немам време да губам на твоите
третокласни шеги.
Долго не сме се виделе.
Од операцијата на слетување во Немуро.
Овде сум деловно.
Локус Солус?
Доцна влегоа на пазарот како
призводители на роботи, но,
брзо го проширија призводството откако се концентрираа
на развој и продукција на гиноиди од висока класа.
Се збори дека имаат тесни врски со политичарите, високо
позиционираните службеници, дури и со криминалните организации.
Продукцијата ја поставија на мултинационално
регистриран брод-фабрика,
закотвен надвор од крајбрежјето,
поради стравот да не се вмеша власта.
Нивните кукли наводно
се прилично добри.
Доволно добри да убијат и да извршат
самоубиство на крајот?
Доколку е вистина, тоа е
прилично нетактичко.
Не можам да ги сфатам луѓето кои се обидуваат
да стават душа во кукла за да имитира човек.
И да постои такво нешто
како преубава кукла,
би била крв и месо без душа.
Леш на работ на колапсот, сепак стоејќи
несигурно на работ на амбисот.
Постои ли причина зошто се претвори
во чиста вештачка интелигенција?
Луѓето се инфериорни наспроти куклите
во убавината на изгледот и движењето.
Не, дури и во постоењето.
Непознатата природа на
човечката перцепција,
предизвикува нецелосна
реалност.
Колку е целосна оваа раса,
или немаат свест,
или се обидуваат да ја најдат
бесконечната свест.
Со други зборови, може да се сфати
единствено во куклите и Боговите.
Да позборуваме за работата.
Не...
Постои само едно постоење кое може
да се спореди со куклите и Боговите.
Животните?
Шелеевата лудорија е полна
со длабоки несвесни среќи.
Среќа која суштествата како самосвесните
битија како нас никогаш не ја чувствуваат.
За потомците кои го јадат
овошјето на перцепцијата,
потешко е отколку да се стане Бог.
Тие немаат избор освен да се прават
дека се мртви, станувајќи кукли.
Поради што е тоа?
“Додека не го спознаеш животот, како можеш
да ја спознаеш смртта?“ Така вели Конфучие.
Луѓето кои ја разбираат
смртта се ретки.
“Обично не умираме од избор,
туку од глупавост или од обичај.“
Со други зборови, луѓето умираат
бидејќи не можат да си помогнат.
Но, куклите од крв и месо живеат
познавајќи ја смртта.
Поради тоа Ким одлучи во целост
да се претвори во робот.
И?
Се оддели од специјалците во електронската
единица и така со ред.
Криумчарејќи оружје и роба,
стекна лоша репутација.
На крајот, се смири како хакер, како што
обично се случува со таквите типови.
Чудесна заднина, зарем не?
“Доколку магарето тргне на пат,
нема да се врати како...“
Што е? Да одиме.
“СМРТ“
(На Хебрејски јазик)
Бато!
“Во овој месец, денес,
починав среќно.“
“Ве молам, објавете го ова јавно.“
Сигурно си бесен, зарем не?
Го разбирам тоа.
Сомнежот дека она што делува
живо навистина е живо.
Што уште?
Сомнежот дека безживотните
објекти можат да бидат живи.
Причината поради која куклите
се застрашувачки,
е тоа што се со човечки облик,
и значи дека луѓето
се сами со тоа.
Стравот дека луѓето се збир од неколку
обични механизми и делови.
Со други зборови, стравот од
феноменот наречен “човек“,
всушност, и припаѓа
на фантазијата.
Доста, премини на поентата.
Науката која се обиде да го објасни
феноменот наречен “живот“,
игра улога во создавањето
на тој страв.
Верувањето дена природата
може да биде пресметана,
доведува до заклучок дека луѓето можат
да се развијат во едноставна машинерија.
“Човечкото тело е машинерија која сама ги навива своите
запчаници. Жива слика на перпетуално движење.“
Теоријата за човек-машина
од 18-от век,
е оживеана со технологијата на имплантирање
на вештачки мозоци и киборзи.
Од времето кога компјутерите
овозможуваа надворешна меморија,
со цел пречекорување на ограничувањата
на своите функции како битија,
луѓето почнаат да тежнеат кон тоа
да станат машини и самите.
Тоа е знак за намера да се прејде природната Дарвинова селекција
и обид да се победи теоријата на еволуцијата на самите себе.
А тоа е и намера да се завладее
со природата која ги создала.
Илузијата дека животот е опремен
со совршен хардвер,
е самата извор на овој
ноќен кошмар.
“Бог... некогаш... геометрија...“
Да одиме!
Бато!
Како се чувствуваш?
Што ми се случи?
Тоа беше лавиринт на вештачко доживување.
Вештачката интелигенција те хакираше.
Исто како што добрата среќа се повторува
трипати. Лошата среќа дава три знаци.
Не ја гледаш бидејќи не сакаш. Дури и да сфатиш, нема
да ја признаеш. Ако некој ти каже, нема да слушаш.
И ќе завршиш катастрофално.
Меѓутоа, во нашиот свет не добиваш
ниту три знаци.
Ако го превидиш првиот знак,
тоа е крај.
Ти реков. Немам време
за твоите бесмислици.
Кога сфати?
Оној кој мами, лесно може
да се измами.
Можеби си бил професионален
хакирач на духови,
но, за твоја несреќа, јас сум воедно и
професионалец во контрашпионажата.
Освен тоа, имам и ангел чувар.
Пребарај ја снимката од предворјето од огромниот
куп на податоци на својата надворешна меморија.
Во приказните за Јакоб Грим,
“Големот“ се проткајува во животот со зборовите
“AEMEATH“ напишани на челото.
Со други зборови,
зборот “вистина“.
Но, потоа, избришан е префиксот “AE“,
па е кажано “MEATH“.
Еднакво исто е напишано “смрт“, па “Големот“
се врати во безживотната глина.
Тоа беше ангелскиот глас кој рече
дека нема вистина во овој дворец.
Сакаш да кажеш дека си го пробил
фајрволот кој го изградив?
Невозможно!
Тоа никој не може да го изведе!
Ти реков, тоа е мојот
ангел чувар.
Играта е завршена, Ким.
Имаш многу за објаснување.
Тоа е само кукла.
Стана лош губитник, Ким.
Мислиш дека можеш така да ме измамиш?
Бато, како можеш да бидеш сигурен дека ова не е
продолжение на виртуалната реалност која ја создадов?
Го слушам шепотот во својот дух.
Луѓето се материјалот од кој е
проткаен сонот наречен живот.
Соништата, спознавањата,
дури и духовите.
Ако пукнатините или изобличувањата се
во униформната матрица на реалноста...
Тогаш и јас би бил бескорисна
празна школка, како тебе.
Но, мојот пат е различен
од твојот.
За будала кој не верува
во духови,
не постојат работи како
лудило или нервен слом.
Твојата таканаречена школка ќе продолжи физички да
функционира се додека безвредната смрт не дојде по тебе.
Дали си сигурен дека се вративме
во физичката реалност?
Не постои ништо што ги разликува вештачките
спомени од проживеаните спомени.
Кој и да е овој спомен,
тоа ќе го сфатиш во иднината.
Невозможно е да знаеш дека сонуваш
додека сонуваш. Срање, а?
Се додека имаш В.И. и дозволуваш надворешните
влезови да пишуваат во твојата меморија,
тоа е цената која ја плаќаш.
Како можеш да бидеш сигурен дека жената и
ќерката кои те чекаат дома навистина постојат?
Можеби си само самец,
кој сонува, во некоја соба,
за семејство.
Дали би сакал да се разбудиш
од тој сон?
Доколку знаеше, зошто не го спречи?
Морав да бидам сигурен дека
Локус го вработил Ким.
Очекувале дека ќе дојдам да го замолам
Ким за услуга, па поставиле стапица.
Да се обидат да ме истераат, така што ќе ме спроведат низ
морето на виртуелното искуство. Веројатно нешто како тоа.
Кога ме измамија и ме натераа
да си ја застрелам раката,
можеа да стават “баг“ во мојата
вештачка интелигенција.
Како што кажа Ишикава,
нема премногу луѓе кои можат
вакво нешто да изведат.
Локус Солус го знае тоа.
Значи, тоа го очекуваше
уште од почетокот.
Сакав да се преправам дека сум заробен и дека
се обидувам да се пробијам до Кимовата В.И.,
но Ким, таа свиња, е многу среќен.
Да не беше знакот,
никогаш не би побегнал.
Што е работата со тој ангел чувар
за кого зборуваше?
Таа замина.
Низ пукнатините во униформната матрица.
Некаде во неизмерната мрежа,
заедно со целиот домејн.
Доколку бараш доказ дека постоиш,
има толку начини колку и духови.
На пример, имаш ќерка.
Додека бевме во “џунглата“,
Ким го знаеше и тоа.
Има само една работа
која ја сфатив.
Што? -Не сум доволно добар
да ти бидам партнер.
Значи, сега сакаш да се откажеш.
-Знам дека тоа сум го повторувал многу пати,
но, сакам да останам жив
и да и се вратам на ќерка ми.
Но, сепак, мораш да заработуваш плата.
Уште што остана?
Со податоците од Кимовата В.И., можеме да докажеме
дека Локус Солус е поврзан со криминалот и дека...
Се што имаме е доказот за
спречување на полициската истрага,
и кршење на етиката за
вештачката интелигенција.
Да биде уште полошо, нашата
истрага е неофицијална.
Ни треба материјален доказ да го обвиниме за одговорност
на гиноидот во случајот со сериските убиства.
Тоа го велиш, но ти го извади
кабелот од Кимовата глава.
Не е изваден. Неговата В.И. натрупана со
духот е сеуште споена со Локус Солус.
Мораме брзо да делуваме пред
да се ослободат од доказите.
Луѓето во старите времиња
зборувале работи како:
“Тој повеќе не е мој ученик. Тропајте, мали мои,
и нападнете го. Ја имате мојата дозвола.“
Време е да ги отфрлиме преговорите
и да започнеме со насилството.
Еј, ова е различно од
нападот на Јакузите.
Не очекувам премногу
од твојот Монтевер.
“Птиците се кријат високо на небото,
а рибите, длабоко во морето.“
Воспоставив контакт со придружбата.
-Примено.
Се зачудив од тоа што се одлучи
да нуркаш со тоа тело.
Овде е многу длабоко. Доколку потонеш,
нема да можеме да те најдеме.
Познавав еден киборг
кој нуркаше од хоби.
И?
Не ја сфаќав.
Ова го правам затоа што
Лин те препорача.
Колку што чув, никој кој отишол
на тој брод, не се вратил жив.
Поради тоа не те разбирам.
-Знам. Тргнувај.
Држи се цврсто.
За 12 секунди ќе бидам во
радиусот на сензорите.
Ќе го пуштам сигналот преку
линијата на само 2 секунди.
Примено.
Овој е споен директно на В.И.
на шефот на обезбедувањето.
Почнувам со синхронизирање.
Влегов.
Дај ми ја шемата на бродот.
Вчитувањето е завршено.
Дали си споен со моите очи?
Се разбира. Мојот сениор влегува.
Почнувам со снимање.
Гледај и учи, дете.
Пробивање! Рестартување на безбедносниот
систем на второто ниво!
Го пребарувам целиот објект
за В.И. активност.
Го барам терминалот со мемориската активност
која се вкрстува со повеќето вируси.
Во исто време, го барам
инкубаторниот вирус.
Поврзувањето со шефот на
обезбедувањето е невозможно.
Започнувам со рестартирање
на системот.
Рестартирањето на системот е завршено.
Започнато е безбедносното ниво 2.
Поставувам обиколка
за натрапникот.
Го рекреирам фајрволот.
Ги вчитувам антивирусните
дефиниции.
Во тек е скенирање
на вирусот.
Барам.
Ги подготвувам мамките.
Примерок од инкубираниот вирус е најден
во фајрволот. Сите станаа активни.
Фајрволот 014 е пробиен.
Фајрволот 032 пријавува грешка на број 280.
Инфицираните зони се изолирани.
-Го обиколувам фајрволот. Рекреирам на ниво 1.
Непријателот го напаѓа фајрволот.
Примерокот на движење е идентифкуван.
Почнувам со пренос на вирусот.
Евакуирај се! Премногу е опасно понатаму!
Ќе си го изгориш мозокот!
Уште не.
Можам уште малку.
Будала!
Не биди неразумен!
Продукциската линија
на гионидите.
Наидовме на неправилен внес во последната
линија од процесот на типот Хадалеј.
Претпоставуваме дека непознатиот
вирус е во фаза на инкубација.
Постави ги сите антивирусни алатки
и спречи го.
Невозможно. Целиот склоп на операции
не може да се спои со системот.
Во процес е вчитување
на борбениот мод.
Внимание.
Линијата на телата ТХ-07 е во дефект.
Безбедносен тим, вооружете се и продолжете
до линијата. Повторувам...
Светиот Дух пристигна.
Долго не сме виделе, Мајоре.
Или како треба да те наречам сега?
Технички, само дел од мене
е вчитан по сателитски пат.
Меморискиот капацитет на В.И.
на овој гиноид е малку тесен.
Веќе е полн само со мојата контрола
на телесниот борбен мод.
Поради тоа, прости ми за квалитетот
на мојот израз на лицето и звукот.
Низ овој ходник,
50 метри понатаму,
би требало да биде
интервентниот терминал.
Ќе се спојам од таму и ќе го преплавам
системот одеднаш.
Ни малку не си се променил.
Да одиме, лидеру.
Те покривам.
Како во старите времиња.
“Некои се гледаат во огледало,
и не го гледаат злото.“
“Не го одржува злото,
туку го создава.“
Еј, сега не е време да станеш сентиментална.
Остана уште малку муниција.
“Веќе би требало да гледам
над огледалата, не во нив.“
Еј, добро ли си?
Само морам да го задржам
контролниот систем на бродот.
Поврзи го ова на бочниот
терминал на подот.
Ќе морам да ја исклучат физичката контрола
над телово додека не завршам со хакирање.
Се е оставено на твојот калибар 30.
Можам да го издржам пукањето,
но само еден шаржер остана.
Доколку ова прерасне во блиска борба,
не можам да гарантирам дека ќе ги задржам.
Почнувам.
Постои неисправна конекција на
главниот систем, внатре во бродот.
Внатре во бродот?
Ја барам точката на конекцијата.
Го стартувам офанзивниот фајрвол.
Постојат повеќеслојни виртуални сигнали
со повеќеслојни терминали.
Нема индикација за било каква зголемена
В.И. активност од било кој терминал.
Ги пребарувам сите надворешни
спојни точки.
Ги исклучувам сите надворешни спојни точки,
вклучувајќи ја и производната линија.
Средствата за внес надвор од бродот,
физички се одвоени.
Нема одговор од интервентниот контролен систем.
-Далечинското активирање е невозможно.
Интегрирање и ширење на вирусот во секоја секција.
-Јадрото на системот на фајрволот е пробиен.
Започнувам со рестартирање на системот.
-Започната е изолација на податоците на ниво 1.
Најдени сме многу неправилни
конекции во јадрото на системот.
Брзината на одзивот е пребавна.
Ги преплавив. Ги затворив сите
надворешни конекции.
Бродот е во самостоен мод.
Се движи?
Бродот плови кон најблиската држава
каде имаме надлежност да ги тужиме.
Самиот брод е потребниот доказ за докажување
на криминалот на Локус Солус.
А ако го превземе бродот?
Конвојот ќе го испрати.
Веќе ја контактирав поморската поддршка.
Во меѓувреме, зошто да не ја погледнеме тајната зад
способноста на Локус Солус за креирање на кукли со душа?
Ти веќе ја знаеш тајната?
-И ти имаш идеја, Бато. Зарем не?
Нема шум. Зарем имаат штит против
електромагнетна радијација?
Синхронизирање на духови.
Експериментите со животните открија дека може
да се направи масовна нискоквалитетна копија,
но, оригиналниот мозок се уништува во процесот.
Поради тоа, технологијата е забранета.
Ги испрале мозоците на децата
прокриумчарени од Куџинкаи,
и ги синхронизирале духовите
во телата на гиноидите.
Не е ни чудо што гиноидите на Локус Солус
биле толку полни со живот.
Помош.
Дојдовте да ми помогнете.
Г-дин Валкерсон го кажа тоа.
Рече дека ќе дојдат полицајци.
Дека ќе ми помогнат.
Јас сум на четвртата синхронизација,
но Сована која дојде со мене е на петтата.
Ништо не слуша, и повеќе
не одговара.
Шефот на инспекцијата кој беше убиен, применил
етички код на програмирање за овие деца.
Кога Локус Солус сфатил, дозволил да го убијат, под притисок
на одмаздата на претходникот. Тоа е мојата теорија.
Рече дека доколку роботите предизвикуваат
незгоди, дека некој ќе забележи.
Дека некој ќе дојде
и ќе ни помогне.
Зарем не сфаќаш каков хаос
предизвика?
Не зборувам само за луѓето.
Зарем не помисли на куклите кои насилно
се синхронизирани со злонамерен дух?
Но... Но...
Не сакав да станам кукла!
“Плачеш за крвта на птицата,
но не за крвта на рибата.“
“Среќно за тие со глас.“
Ако и куклите имаат гласови, би викале:
“Не сакав да станам човек!“
Да те прашам нешто.
Дали сметаш дека си среќна сега?
Па, чувствувам носталгија.
Но, барем сум помирена
сама со себе.
“Остави го поединецот да живее,
не правејќи зло, безгрижно...“
-“...како слонот во шумата
на слоновите.“
Бато, запомни.
Кога ќе бидеш во мрежата,
секогаш ќе бидам со тебе.
Одам.
Се појави на бродот, зарем не?
Твојот ангел чувар.
Повторно тишина. Зарем мислиш дека
тоа ќе го напишам во извештајот?
Ќе дојдам по тебе изутрина
во осум часот.
Морам да ти се заблагодарам
што се погрижи и за неа.
Зошто не влезеш, доколку сакаш?
Не сакам да навлегувам
во туѓи семејни пригоди.
Тато!
Еј, сувенир!
Сувенир?
Не заборавив.
Превод и Обработка
A_JONES_A
Preuzeto sa www.titlovi.com