"Se os nossos deuses e esperanças são fenômenos científicos,
então também deve-se dizer que o amor também é." - "L'Eve Future"
Repo-202 chamando controle aéreo.
Acabamos de chegar.
Iniciar data-relay.
Qual é a situação?
Há 52 minutos atras, o suspeito matou o
dono em seu apartamento. Depois, fugiu.
Depois voltou a matar no beco
e ainda está lá escondido.
Fechamos todas as saídas e planejamos
entrar dentro de dois minutos.
É um Cyborg da Seção 9.
Nada de bom podemos esperar se nos
envolvermos com esses sujeitos.
Parece que Denkei quer se envolver.
Estão pedindo um datalink.
Primeiro a polícia, depois o Denkei...
Diga-lhe que vamos embora... politicamente.
Ajudem-me...
Inocência
Até agora ocorreram 8 homicídios pelos Gynoids.
Em cada um, depois de matarem os seus donos, os
robos apagaram os seus cérebros e se autodestruíram.
O corpo em questão é feito pela
Locus Solus Company. Tipo 2050 Hadaly.
É uma produção massiva de modelos
betas para efeitos de teste.
Parece que foi alugado gratuitamente
aos Beta Testers sob contrato...
mas agora todas as unidades foram recolhidas.
De acordo com o último relatório que nos foi enviado...
não há problema algum com o hardware ou software.
Sabia de tudo isso...?
Os novos Gynoids perderam o controle
sem razão aparente e atacaram os donos.
O fabricante recolheu estas máquinas em pânico.
Sobram os processo habituais das famílias das vítimas;
julgamentos civis demorados para apurar responsabilidades
e determinar o montante das indenizações.
Penso que percebi tudo, exceto o porquê
da Seção 9 ter sido envolvida.
O que quer dizer com "percebi"?
As pessoas não podem saber que perceberam;
podem apenas ter esperança que perceberam.
Agora há duas razões para a intervenção da Seção 9:
Primeiro, até agora nenhuma das famílias das vítimas
moveu nenhuma ação legal.
Optaram sempre por resolver tudo fora do tribunal.
Segundo, uma das vitimas era policial,
e outro era um policial reformado.
Desde que exista a mais leve suspeita de se tratar
de um atentado terrorista...
é nossa função determinar se
a Seção 9 deve ser envolvida.
O Ishikawa e o Azuma estão encarregados
de investigar as vítimas.
Vocês dois investiguem os Gynoids.
Sem perguntas! Andem!
Quero ajudar, não me ofereci como
voluntário para este trabalho.
Eu sei que não sou tão bom como a Major.
Não é nada disso.
Eles ainda a têm registrada como MIA.
Tudo que ela teve alguma vez, foi o
seu cérebro e o seu espírito.
Mesmo que ela duvidasse que algum
deles alguma vez tenha existido.
O seu corpo e cérebro eram, simplesmente, do Governo.
Mesmo a informação secreta na sua
memória pertencia ao Governo.
Tudo o que eles querem é recuperar a
memória, estando ela morta ou não.
Então. Por onde começamos?
A Locus Solus fica muito ao norte, vamos iniciar a
investigação no setor, uma vez que é aqui perto.
É você...
Sobre a androide que foi destruída aqui ontem...
Dois dos nossos jovens foram mortos
...não me digam que é o
responsável por esse caso.
Estamos aqui para decidir se a
Seção 9 ficará com ele ou não.
A Forense fica à direita no
fim do 19 andar.
Precisa que te mostrem o caminho?
Não, obrigado. Eu não sou um turista aqui.
A fruta verde não atrai as aves...
...Eles só vêm quando está madura.
Quando era polícial, não falava de rapazes que vinham
de fora e tentavam tomar conta do caso?
Foi por isso que eu o perdi.
Era como olhar para um Eu mais novo.
Qual é a razão de culpar os espelho
se não gosta do que vê."
"O espelho não te mostra a verdade.
Apenas a esconde."[Ryokuu Saitou]
Ambas as nossas caras não se dão bem com espelhos.
Porque voltou? Não vou cooperar.
Mando te prender, se insistir...
O meu nome é Togusa da Seção 9 da Polícia.
Este homem assustador é...
O cara que arebentou este Gynoid com
dois tiros à queima-roupa.
Se ao menos tivesse usado calibre.50,
poderíamos recuperar o androide facilmente.
Duas das três vítimas eram políciais.
Ela tentou suicidar-se antes de se abatida...
...não foi?
O que é isso de "suicídio", Senhora...?
Halloway.
Senhora Halloway, o que vem a
ser isso de "suicídio"?
Os Gynoids conseguiram de alguma forma obter
autorização de ferir os humanos.
Assim sendo, devem acabar com a sua vida
como resultado do conflito com a terceira lei.
"Proteger a sua existência desde que
ela não fira os humanos."
Tecnicamente, penso que deveria
chamar autodestruição.
Se pretende sublinhar a diferença
entre máquinas e humanos...
O fenômeno de autodestruição é
característica de algum modelo específico?
Não posso dizer que esteja
completamente correto.
Nos últimos anos, o número de incidentes
relacionados com robos subiu rapidamente.
Mais propriamente os robos de companhia.
Qual é a causa?
Não sei... infecção virulenta ou por micro organismo
no sistema nervoso, erro humano durante a fabricação..
Podem ser por várias razões, mas...
Mas?
As pessoas jogam fora os robos
quando já não lhes fazem falta.
E compram novos modelos logo que aparecem.
Alguns tornam-se obsoletos e
deterioram-se, sem manutenção.
A única coisa que um robo deseja
é não ser jogado fora.
Nem pensar...
Dizer que "Humanos são diferentes de Robos",
não é mais filosófico que dizer que "Branco não é Preto".
Mesmo que tal não seja o caso
da indústria de robos,
os andróides e Gynoids de companhia, pelo menos,
foram construídos sem utilitarismo e pragmatismo.
Porque é que têm forma humana?
Porque é que têm de ser feitos à
imagem do corpo humano ideal?
Pergunto-me porque é que os humanos dedicam tanto
tempo a fazer algo parecido com eles próprios.
Tem filhos?
Uma filha.
As crianças fogem das normas humanas.
Isto é, se chama "humano" a algo que atingiu um estágio
em que se define e atua de acordo com a sua mente.
O que é uma criança? Uma fase inicial de um ser
humano que vive sem normas ou conceitos?
Obviamente, o conteúdo de uma criança é diferente
de um humano, e no entanto tem forma humana.
A boneca com a qual uma menina brinca não substitui um
bebê real nem é uma ferramenta para praticar maternidade.
A menina definitivamente
não pratica maternidade.
Pelo contrário, brincar com bonecas
e maternidade pode parecer similar.
O que é que está dizendo?
Por outras palavras, a maternidade é um método rápido
de realizar o sonho humano antigo: criar um andróide.
Isto é apenas a minha opinião.
As crianças... não são bonecas!
Descartes não distinguia entre humanos e
máquinas ou mundo orgânico e inorgânico.
Quando a sua filha morreu com cinco anos,
encontrou uma boneca que se parecia com ela.
Chamou-lhe Francine e adotou-a.
Havia uma história qualquer
parecida com esta.
Porque não me fala de algo mais concreto?
O que me pode dizer sobre o tal androide
da Locus Solus. O tipo 2052 "Hadaly"?
Bem,...
É um produto de alta qualidade.
Ouvi dizer que o corpo é uma beta, mas parece
que recebeu uma configuração especial.
Configuração especial?
Está equipada com um órgão que não faz
falta para a sua função principal.
O que quer dizer?
É um Sexdroid.
Não é uma opção que a maior parte das pessoas
queira publicidade, mas não é ilegal.
Não admira que as famílias não queiram
ir ao tribunal.
A memória é formatada quando o robo
deixa de funcionar.
É um procedimento normal do fabricante
para proteger informação técnica do software.
No entanto...
No entanto o quê?
Um ficheiro mantém-se no buffer de som.
Querem ouvi-lo?
Ajudem-me...
Obrigado.
Ei...
Eu hesitei perguntar isso mas...
Nunca dei à luz a uma
criança, não criei nenhuma...
...e não estou registada
num banco de óvulos.
Muito obrigado, Senhora...
Halloway. Não é necessário
acrescentar "Senhora".
Aquela mulher não parecia
do tipo "técnico".
É do tipo das que escrevem as suas
opiniões nos rodapés.
Eu costumava fazer isso.
Foi por isso que não foi promovido?
De qualquer forma, vamos obter o cérebro
do Gynoid no laboratório da Seção 9.
Não vamos voltar a vê-la, certo?
É do seu tipo?
Pra dizer a verdade, acontece que eu gosto
de mulher mais velha. O que vem a seguir?
Vamos nos manter na rotina.
Começamos pelo inspetor de encomendas?
09 chama 907. Temos um 602 na casa
dos barcos na área 201.
A vítima é o inspetor de
encomendas da Locus.
O local foi protegido dois minutos
depois de termos chegado.
907 Entendido.
Foi um bom tempo.
"Dia em ciclo. Transportar a carruagem entre
este mundo e o próximo."[Haiku. Sonoko Nakamura]
O quê? So você?
O Koga trouxe o homem da medicina legal depois
de encontrar o seu sanduíche de atum para jantar.
Era a situação há 22 minutos atrás.
Pode fazer os novatos limparem isto?
Tem de aprender algum dia.
Vamos rever a situação.
Identificamos o cérebro da vítima.
É o chefe dos inspetores de encomendas
na Locus. Jack Walkerson. 54 anos.
Desapareceu depois de pedir
para sair, há cindo dias atrás.
Alugou esta casa de barco há 3 dias atrás,
durante uma semana.
Armas e equipamento de cozinha.
Investigamos os veículos aqui em volta e descobrimos
um estacinamento de um carro cujo dono tem cadastro.
Estamos vendo a possibilidade do
envolvimento do Bouryokudan.
Num caso que parece ser da vítima,
encontramos 7 cartas diferentes.
Estamos tentando obter informação de
cada uma delas.
Olha, olha..
Um calibre.38 SW, modelo 2602.
Parece que não teve hipótese de usa-la.
Se é uma arma como essa, talvez não
tivesse feito muita diferença.
Parece tratar-se de um "cyborg com um output altamente ilegal"...
Provavelmente um profissional personificando um psicótico.
969 chama 906.Chegamos dentro de 20 segundos."
Ei! O que estão fazendo com o...
Não estou discutindo.
Vamos deixar o resto para a medicina legal.
907 chama 09.
Vamos deixar o local para o 969.
09 Entendido."
Hoje é o aniversário da minha filha.
Tem família, hã?
Eu te levo de volta.
Vou para o lado oposto. Ishikawa?
Eu também.
O aniversário da filha tem prioridade, né?
Parece divertido aqui.
É raro para você aparecer em pessoa.
Eu vim porque partes do
cadáver estão faltando.
Vou te deixar com ele. Divirta-se.
Porque é que não os deixa na zona?
O velho está mesmo em cima do caso.
Encontramos. Estavam em diferentes
recipientes no frigorífico.
Coração, fígado, rim e pâncreas.
Que filho da puta...
A comida fresca da Inumaru, né? Se seca,
dura pelo menos meio ano.
Chama isto de comida?
Ouvi dizer que é da equipe do Togusa.
Acho que é melhor fazer parceria com
um novato, inexperiente e sem treino.
Ele é bom, para polícia reformada.
Não é que eu tenha queixa alguma sobre ele.
Bem, apenas a Major pode comparar-se a você.
Ei,
- Ishikawa, hoje em dia fala demais.
Nos vemos por aí...
Batou.
Sim?
Seque-a.
É uma decisão sensata, considerando
o balanço nutritivo.
A causa de morte foi a quebra
da vértebra cervical.
O equipamento de cozinha não foi a arma do crime,
o suspeito apenas o utilizou para dissecar o corpo.
Disse que o suspeito o cortou
deliberadamente depois de mata-lo?
Assim parece.
Os órgãos no frigoríficos foram
confirmados com sendo da vítima.
Havia sintomas de gastrite e cirrose.
Parece que era alcoólico.
Porque é que o suspeito
retirou partes do corpo?
Pode ser um assassino sádico ou
alguém que tenta personificar.
Deu ênfase à punição ou vingança.
Nesse caso, é altamente improvável que se trate de um
profissional tentando personificar um assassino sádico.
E sobre o puxador torcido?
De acordo com a análise, o suspeito tem um membro
artificial, similar ao modelo NR26 fabricado na China.
Conhecido como "pernas de caranguejo".
Isso é classificação militar, não é?
Consegue encontrar cópias
inferiores no mercado negro.
Coincide com a laceração no pescoço, já agora.
E sobre o dono do veículo com cadastro?
Foi difícil de investigar, porque parece que
o dono o mandou alterar em várias oficinas, e...
Me diga só o que interessa.
Depois de verificar contra os registos do parque...
o veículo pertence a um tal de "Koujinkai".
à prova de bala, chassis e traseira reforçadas...
Foi visto na cena do crime várias vezes antes.
Este modelo é popular entre os cyborgs.
Por outras palavras, entre os que têm um output
ilegal muito elevado. Talvez a vingança da Yakuza?
A questão é o motivo. O que sabemos
sobre este "Koujinkai"?
São uma facção antiga da
Bouryokudan japonesa.
Negoceiam droga, prostituição, jogo, tráfico
de escravos, extorsão imobiliária e tudo o mais.
O chefe, Inoue, ficou sem cabeça. Foi o Hadaly há 3 dias atrás
e agora este tal de Wakabayashi está tomando conta de tudo.
É ele, obviamente.
O sucessor vinga sempre a
morte do antecessor.
Há apenas um problema...
Se a vítima estava à espera de vingança, porque é que se
esconderia precisamente onde o Koujinkai costuma ficar?
A informação no cérebro foi apagada, pelo que não temos
outra hipótese senão investigar ainda mais a vítima.
Em qualquer dos casos, isto
é um trabalho da zona.
Poderão ser terroristas fazendo-se
passar por robos descontrolados?
Até agora, não há ligação política
entre as vítimas.
A possibilidade de terrorismo é baixa.
Vamos transferir a jurisdição total do
caso "Hadaly" para o Batou e o Togusa.
Os restantes voltem aos vossos
afazeres habituais. Destruir.
Togusa.
Venha falar comigo antes de ir embora.
O que pensa disto?
Agora, só podemos investigar a ligação
entre o Koujinkai e a Locus Solus.
Refiro-me ao Batou.
É procedimento padrão verificar as
tendências psicológicas do parceiro.
Mas eu não sou cyborg, nem um
neurologista de computadores.
"Não é necessário ser César
para entender César."
Tem família. Certo? Esta feliz?
Sim... Acho...
"A maior parte das pessoas não estão
tão contentes ou descontentes como imaginam."
"O que é importante é não se alimentar
de falsas expectativas", aparentemente.
O que quer dizer?
Olhando para ele estes dias,
lembrei-me da Major antes dela desaparecer.
"Deixem-no viver sem fazer mal, despreocupado,
como um elefante na floresta do elefante." [Buda]
Diretor, porque me escolheu?
Porque foi a Major que te recomendou, da zona.
O que era?
"Não é necessário ser César para
entender César." Disse.
Certo.
O mundo não suporta viver como os heróis.
Esta tentando começar uma guerra, ou
algo do genero?!
Não é necessário ser da Yakuza para entrar
no covil da Yakuza, no entanto...
...é necessário levar uma arma.
Ei, quero garantir, antes de partir...
Garantir o quê?
Só vamos ouvir a sua história, certo?
Não gosta da Yakuza?
Odeio.
Eu também.
Ouvi-los, é isso, certo?
Já te disse, para entrar no covil da Yakuza...
...não é necessário ser da Yakuza.
Mas também disse que precisava de uma arma.
Eu tenho uma família!
Posso ir sozinho.
Vou contigo. Sou o seu parceiro.
Prometa-me apenas.
Eu vou apenas ouvi-los. Vamos tentar
não disparar. Satisfeito?
Sim.
Então vamos, parceiro.
O que quer?
Quero falar com o Wakabayashi.
Traga ele aqui.
Disse que ia tentar não disparar.
E fiz... tentei.
Vamos. Os outros vêm aí.
Ora!
Uma imagem?
Ele controlava os nossos olhos?
Culpem os seus cérebros de segunda classe.
O que há?
Escadas escuras e estreitas.
Como vamos fazer isto?
Espere pelo meu sinal. Eu vou primeiro.
Eu vou. Você é muito grande para
voltar rapidamente.
Hã... Mmm?
O teu pequeno presente arrebentou
sobre a minha cabeça.
Mesmo que tenham explodido com
a máxima eficiência...
não consegue destruir um cyborg
blindado só com duas granadas.
Esta me gozando?
Diga. Não só sobre a morte do inspetor de
encomendas, mas também da ligação com a Locus Solus.
Eu esperava uma boa luta.
Vamos lá, caranguejo de merda. Não
parece ter sede, mas eu te dou um "tiro".
Nem sequer pensou que me podia acertar
com um movimento poderoso como este, idiota.
Eles disseram que diriam onde estava a cabeça
do inspetor, mas fizemos um acordo.
Eu só saí da prisão 3 anos depois!
Eu não fazia ideia do que o antecessor
estava fazendo com essa companhia.
Ainda esta vivo, parceiro?
Tive uma visão da cara da minha mulher
e filha que me ocupavam a mente.
Não era a tua mulher ou filha.
Era a "morte".
Eu disse para ficar com a
jurisdição completa...
não que podia aplicar a lei sem seguir
os procedimentos corretos...
atacar sozinho o covil do Yakuza.
Isto não é a selva.
E vocês também não são a polícia
de Intervenção.
Ainda esta bravo?
Não estou bravo.
É só que... eu hesitei em dizer isto
depois de ter salvo a minha vida...
...mas quando eu fui seu parceiro...
...independentemente das vidas que eu tenha,
não vão ser suficientes. Tenho certeza.
A responsabilidade total da investigação
recai sobre nós.
Não chegamos a lugar nenhum a não ser
que tenhamos a iniciativa.
Se há alguma prova contra a Locus Solus,
cabe a nos encontrá-la.
Mas foi necessária tanta violência?
Se o velho estivesse realmente chateado,
já teríamos sido despedidos.
Pare aqui.
Nos vemos depois.
Entrou numa zona de morte.
Esse braço direito, não o modifique
ou nada do género.
Foram informadas novas versões do software de controle em conflito
com a tua cópia do software de disparo, provocando mau funcionamento.
Nesse caso, vou reformatá-lo.
Ei, onde está o resto do meu original?
Não faça isso.
O material orgânico desse braço
coincide com o teu DNA.
Se eu o colocar, será como o original, né?
Ai! Aguenta, foda-se!
Já que trouxe o meu cão,
isso significa...
Entramos no seu ninho de amor.
Quando o imaginei chorando, com fome, coberto
de merda, à espera do dono que não voltava...
Senti-me mal por ele.
Pode não parecer, mas eu gosto de cães.
Fui eu que o acolhi na minha casa
por uma noite, apesar de tudo.
A milha filha estava toda contente e a minha
mulher chateada porque o carpete ficou sujo.
Quanto tempo esteve junto de mim?
Isso não interessa realmente.
Interessa, sim!
Usaram-me como uma televisão!
Você é o único que não se percebeu isso.
Se quer culpar alguém, culpe o velho.
É um clone?
Comprar um original é caro, certo?
Este clone provem do primeiro cão a
ser hibridizado por inseminação artificial.
Não é que você fosse inspecionado facilmente.
Você baixou a guarda porque a sua
vida se tornou rotineira.
Foi por isso que te disse para mudar.
É a sua favorita.
Na vizinhança, só consigo arranjar nesta loja.
Você era como uma marionete, completamente
sob controle.
Depois de ser alvejado cinco vezes no braço.
Estive pra matar o velho na loja.
Mesmo com as defesas em baixo...
Não há muitos homens por aí que
possam entrar num cérebro como o seu.
Outro que não a Major, isto é...
Porque é que não arrebentou com
a minha cabeça, logo ali?
Porque o propósito não era te eliminar,
mas provocar um escândalo.
Você fez um raid no covil do Bouryokudan e acabou por
enviar 10 pessoas para o paraíso ou para o hospital.
No mesmo dia você começou a disparar
numa mercearia.
As pessoas não podem precisar, mas penso que
ficou maluco ou a tua AI teve um problema.
Ei, espera aí! Quer dizer que este
ataque não foi apenas um acidente?
Se sairmos disto agora...
- O significado da existência da Seção 9 será questionado.
Se ela estivesse aqui, teria dito isso.
Um recado do velho:
"continuem investigando."
"No entanto, de agora em diante, a menos
que encontremos provas claras..."
"não haverá suporte oficial da equipe."
Não temos outra hipótese senão
atacar a Locus Solus.
"A melhor forma manter um plano secreto
é atuar rapidamente."
"Voa para o norte, imediatamente," disse ele.
Só nós dois?
Não chegam?
Não, mas... e o cão?
Precisamente! Está fora de questão ter um cão
nesta profissão. Pior que isso. Você é solteiro.
Quem tomará conta dele se você morrer?
Vocês tomem conta dessa bagunça.
Esta era a maior cidade de leste de
integração de informação.
Estava em perfeito crescimento.
Era a Divisão Especial de Economia da Etorofu.
Este enorme conjunto de torres é tudo o
que resta das ruínas.
Tiram partido da fraca supremacia nacional
e agora é o ninho de multinacionais e das
organizações criminais que empregam.
Tornou-se uma zona sem lei, fora do
policiamento das NU e da jurisdição da ASEAN.
"O que o indivíduo cria e uma expressão do indivíduo, tal como o
indivíduo é um expressão dos seus genes." Lembro-me destas palavras.
Quer dizer como a barragem de um
castor ou uma teia de aranha?
Mais como um recife de coral que
as zoanthariae criam.
Bem, não é assim tão bonito, eu acho.
Se a essência da vida é a informação que se espalha através dos genes,
sociedade e cultura mais não são do que grandes sistemas de memória.
Esta cidade é um enorme dispositivo
externo de memória, afinal.
"Quão grande é a sua soma!"
"Se eu contar, são superiores
em número aos grãos de areia."
Velho Testamento, "Salmos 139", né?
Se consegue recordar palavras como há pouco...
A expressão formada no teu dispositivo de
memória é, provavelmente, um pouco parcial.
Olha quem fala.
Desculpe interromper, mas o edifício do
quartel-general da Locus Solus está mesmo aí.
Vamos desviar-nos apenas por nossa culpa,
de modo que olhem bem.
O passeio terminou. Preparar para aterrisar.
"Fina como as folhas de Outono que
cobrem o caminho"
"Em Vallombrosa, onde as sombras
Etruscas abrigam em arcos."
Agora é Milton, né? Mas nós não somos o Diabo.
Bat... Batou!!
Agora fale claro, né? Onde aprendeu a falar
claro sem se dirigir a mim sem o "Sr."?
Eu não esqueci o favor que me fez.
"Eu não tenho de lembrar, pois nunca esqueço,"
[Takao Dayuu]
Perdoa-me, Batou... -Sr.!
Eu som bom de mais para ser endereçado
com apenas "Sr.", por ti.
Por favor, desculpa-me!
Prometo lembrar-me do favor para sempre!
Eu conheço este tal Kim, certo?
Eu não conheço ninguém assim.
Não. Esse nome está por todo o lado na cidade.
Há apenas um Kim que eu procuro.
Precisamos de confiança neste ramo do negócio.
"Há dois tipos de confiança:
manter segredos e manter promessas."
Não pode fazer as duas. Em qual delas confia?
Dizem também que "sem segredos, não
há promessa"!
Vou perguntar outra vez.
Você conhece o Kim, certo?
Não, eu não conheço ninguém com esse nome...
"A vida e a morte vem e vai, como a marionete na frente
do palco, quando a corda parte, a marioneta desfaz-se."
E?
Ele era um explorador de grandes
distâncias na Marinha.
"Se não consegue ficar sobre as pessoas,
ou abaixo das pessoas, merece ficar no caminho."
Ele passou das forças especiais
para as forças electrónicas e por aí fora.
Trafico de armas e contrabando,
acabando por ficar com má reputação.
No fim, tornou-se hacker,
o que é comum nestes casos.
"Trajetótia fantástica", né?
"Se um burro vai viajar,
não regressa um cavalo."
Ele arruinou-se. tal como eu esperava
da sua personalidade. É um idiota.
Vamos.
Batou, ele está no estúdio no último andar.
Chegamos tarde.
Provavelmente tratou de fazer
algum trabalho de infiltração.
O cérebro dele ardeu com um firewall agressivo.
De qualquer forma, não serve de
grande ajuda neste estado.
"Como testamento, peço-lhes imperativamente que não dêem flores vivas,
artificiais, nem se liberarem rosas em minha memoria," disse ele.
Ei!
"Quando dorme só, não parece
miserável como um corpo sem vida."
Confúcio disse que não se deve
dormir como um cadáver.
Não tenho tempo para as suas
piadas sem graça.
Há muito tempo que não te via.
A última vez foi no desembarque em Nemuro.
Estou aqui a negocios.
Locus Solus, né?
Entraram tarde no mercado como
fabricantes de robos, mas...
expandiram-se rapidamente depois de
desenvolverem Gynoids de alta qualidade.
Há rumores que eles teriam ligações estreitas com a polícia,
quadros superiores do governo e mesmo organizações criminosas.
Eles instalaram a sua linha de produção em um navio em alto
mar, em offshore, com medo do envolvimento das autoridades.
As suas bonecas são, supostamente, muito boas.
Boa; quanto basta para matar e
cometer suicídio, né?
Se isso for verdade, é falta de senso.
Não percebo as pessoas que tentam colocar
uma alma num androide e imitar um humano...
Se essa coisa de boneco
verdadeiramente bonita existe,
seria de carne e osso sem nenhuma alma.
Um corpo à beira do colapso, no entanto agindo
com precaução à beira do precipício.
Foi essa a razão pela qual se
transformou em AI puro?
Os humanos são inferiores aos bonecos
na beleza da sua aparência e movimentos.
Não. Também na sua existência.
A natureza inconsciente da percepção humana...
Causa a percepção incompleta da realidade...
Quão completa é esta espécie?
Ou não têm consciência,
ou adquiriram consciência infinita.
Por outras palavras, pode ser realizado
apenas com bonecos e Deuses.
Porque não falamos de negócios, agora?
Não...
Existe outra existência alguma
comparada com bonecos e Deuses.
Animais?
O jogo do Shelley está...
cheio de regozijo inconsciente e profundo.
Felicidade que as criaturas com auto
consciência forte como nós não podem sentir.
Para os descendentes, devorar
o fruto da percepção...
seria mais difícil que alcançar a divindade.
Não têm outra hipótese a não ser
fingindo-se de mortos e tornando-se bonecos.
É por isso?
"Enquanto não conheceres a vida, como pode
saber sobre a morte?" Pergunta Confúcio.
Humanos que entendem a morte são raros.
"Normalmente não sofremos com a morte por escolha,
mas por estupidez e costume." [La Rochefoucauld]
Em outras palavras, ou humanos morrem
porque não podem evitar...
mas os bonecos de carne e osso vivem
sabendo que a morte é uma dádiva.
É a razão pela qual o Kim optou por
se transformar completamente em robo.
E depois?
Depois disso, ele passou das forças
especiais para a inteligência.
Tráfico de armas e contrabando,
ficando com má reputação.
No fim, tornou-se hacker,
o que é comum nestes casos.
"Trajetória fantástica", Não é? - Isto não é um erro. A primeira
vez, ele faz uma pergunta, a segunda, faz uma declaração -
"Se um burro for de viagem, não volta como..."
O que esta acontecendo? Vamos.
"Muerte"
[Em Hebreo]
Batou!
"Este mês, hoje, eu morri feliz."
"Por favor, publiquem este anúncio."
Ei!
Isto é realmente revoltante, não é?
Posso entender isso.
A dúvida se o que parece vivo continua vivo...
Por outro lado,
a dúvida é se as coisas sem vida
possam estar vivas...
A razão pela qual os bonecos são tão tétricos é...
...que os bonecos são modelos humanos,
o que significa que eles próprios são humanos.
O medo que os humanos possam ser simplesmente
um conjunto mecânico de ações e substâncias...
Por outras palavras, o medo do fenômeno chamado "humano"...
é essencialmente vaidade.
Vamos, falemos de negócios.
A ciência que tentou explicar o fenômeno "vida"
teve um papel importante neste receio.
A crença que a natureza pode ser calculada nos...
leva à conclusão que os humanos
podem ser convertidos em simples máquinas.
"O corpo humano é uma máquina que tem o seu próprio movimento. É
a imagem viva do movimento perpétuo. [Julien Offray de La Mettrie]"
A teoria da máquina humana é do séc. XVIII...
e foi revisitada pela tecnologia
de implante de cérebros artificiais e cyborgs.
Desde o tempo em que os computadores
tornaram possível a exteriorização de memória,
de forma a estender os limites
das suas funções como criatura,
os humanos mantiveram-se ativos
na auto mecanização.
É um sinal da intenção de suplantar a seleção natural
de Darwin e tentar ganhar a luta evolutiva em si mesmos.
E é também a intenção de conquistar
a natureza que os criou.
A ilusão de que a existência está
equipada com hardware completo
é a fonte deste pesadelo.
"Mas Deus... jamais...fez geométria..."
[Platón]
Vamos.
Batou!
Com se sente?
O que aconteceu comigo?
Era uma experiência labiríntica virtual.
A AI "entrou" no teu cérebro.
Tal como a boa sorte acontece 3 vezes,
também a má sorte dá 3 sinais.
Não vejo porque não quer ir. Mesmo que saiba,
não o admite. Se alguém te disser, não ouvira.
E ai acabara em tragedia.
No entanto, no nosso mundo, nem
os 3 sinais obtem;
Se ignorar o primeiro, é o fim.
Já te disse que não tenho tempo
para piadas.
Quando é que descobriu tudo?
O que tenta enganar pode ser enganado
facilmente.
Talvez tenha sido um hacker
profissional...
mas azar o teu porque eu sou um
profissional de contra-espionagem.
E também tenho um anjo da guarda.
Procura o registo no hall nos dados
dessa enorme memória externa.
Na histórias do Jacob Grimm,
O Golem está imbuído com vida resultante
da palavra "maeth" escrita no templo;
Em outras palavras, a palavra "verdade".
mas tem o prefixo "AE" apagado,
pelo que agora é "MEATH"
Especificamente, tem "morte" escrito nele,
e o Golem voltou a ser lama.
Era a voz do anjo dizendo que não
há verdade nesta mansão.
Esta dizendo que hackeou o sistema
de segurança que construí?
Impossivel! Ninguém consegue fazer isso!
Eu ja disse. É o meu anjo da guarda.
Game over, Kim. Tem uma série de
explicações pra dar.
É apenas um boneco.
Tornou-se um mau perdedor, Kim.
Acha que consegue me enganar assim?
Batou. Tem certeza que isto não é a
continuação da realidade virtual que eu criei?
Ouço um murmúrio... no meu Espírito.
Os humanos são apenas material no qual
o sonho chamado "vida" é revivido;
"Sonhos"... "Percepção"... ou mesmo
"Espíritos"...
Se forem quebras ou distorções da
matriz uniforme que é a realidade...
então eu serei também uma concha vazia inútil,
como tu,
mas os sapatos que eu uso são
diferentes dos seus.
Para um bastardo que não acredita em espíritos,
não existem coisas como insanidade
ou depressões nervosas.
A tua chamada concha continuará a funcionar
fisicamente até que a morte desonrosa te atinja.
Arg...
- aaahh...
Tem certeza que voltamos a realidade física?
Não há nada que distinga as memórias
"artificiais" das memórias "vivas".
sejam qualquer uma dessas...
só mais tarde ira saber.
É impossível saber se esta num
sonho quando sonha. É uma merda, né?
Enquanto tiver AI e permitir que
inputs externos escrevam na tua memória.
é o preço a pagar.
Com pode ter certeza que a tua mulher
e filha que esperam em casa existem realmente?
Talvez seja um homem solteiro
que sonha, em algum quarto, que tem família.
Quer acordar desse sonho?
Se soubesse, porquê pará-lo?
Tenho de ter certeza que a
Locus estava ligada em Kim.
Eles estavam à espera que eu pedisse um
favor ao Kim. Então montaram uma armadilha.
Tentaram tirar-me do caminho fazendo-me passar por
um pesadelo virtual. Provavelmente algo parecido.
Quando me foderam e eu disparei
contra o meu próprio braço...
podem ter colocado um dispositivo na minha AI.
Com disse Ishikawa...
não há muitos homens por aí que
possam fazer este tipo de coisas.
A Locus Solus também sabe isso.
Então esperava isto desde o início.
Fazer de conta que fui apanhado
e tentar apanhar a AI do Kim.
mas esse desgraçado do Kim tem alguns truques.
Se não houvesse o sinal, eu não tinha escapado.
É o "anjo da guarda" de que falou?
Ela se foi.
Pela quebra da matriz uniforme.
Em algum lugar na vastidão da rede,
crescendo com o seu próprio domínio.
Se procura evidências de que existe,
há tantas formas como espíritos.
Por exemplo, tem uma filha.
Quando andava na selva,
O Kim devia saber disso também.
Há apenas uma coisa que eu imagino.
O quê?
Não sou tão bom quanto é nescessario para
ser teu parceiro.
Então quer desistir agora?
E sei que digo isto muitas vezes, mas...
quero ficar vivo e voltar para
a minha filha.
Tem de ganhar o salario que
te pagam arduamente.
O que mais pode ser feito aqui?
Com os dados na AI do Kim, podemos provar
que a Locus Solus está ligada ao crime que...
Tudo o que temos são evidências
de obstrução à investigação policial,
e violação da conduta ética.
Ainda pior, a nossa investigação
não é oficial.
Precisamos de material para culpa-los dos
crimes em série dos Gynoids.
Se você diz, mas nós quebramos a
ligação à cabeça do Kim!
Não está quebrada. O seu espírito ainda
está ligado à Locus Solus.
Temos de agir depressa antes que eles
se desfaçam de todas as evidências.
Antigamente as pessoas
diziam coisas do tipo:
"É a minha disciplina, nada mais. Rufem os tambores, meus
pequenos, e ataquem: têm a minha permissão."[Confucio]
É tempo de deixar as negociações
e iniciar a violência.
Ei, Isto é diferente do nosso ataque à Yakuza.
"As aves escondem-se alto nos céus e os
peixes pescam fundo na água." [Ryokuu Saitou]
Estabeleci contato com a escolta.
Entendido.
Estou surpreendido por ter
decidido mergulhar com esse corpo.
É muito fundo, aqui. Se você afundar
não conseguiremos encontrar.
Conheci um cyborg que fazia mergulho
como hobby...
E o que aconteceu?
Não a entendia.
Faço isto apenas por que Lin recomendou.
Ouvi dizer que nunca ninguém
voltou vivo desse barco.
Então também não te entendo.
Eu sei, vamos.
Agarre firme.
Dentro de 12 segundos, entrarei em contato
com o perímetro de segurança do sensor.
Eu ativo o sinal virtual na linha durante
2 segundos.
Entendido.
Este homem está ligado diretamente
à AI do chefe de segurança.
Iniciar sincronização.
Entrei. Me de os esquemas do barco.
Carregamento terminado.
Pode ver atraves dos meus olhos?
Claro Senhor! Estou entrando.
Iniciei a gravação.
Veja e aprenda, garoto.
Invasão!
Sistemas de segurança reiniciados
no nível dois.
Examinando atividades IA em
toda instalação!
Procurar terminais com atividade
igual ao tamanho do vírus.
Procurar vírus em incubação ao mesmo tempo.
Impossível ligar ao chefe de segurança.
Reiniciando o sistema.
Sistema reiniciado.
Nível de segurança 2 iniciado.
Configurar desvio para o invasor.
Reconstruir sistema de segurança.
Carregar definições de antivírus.
Pesquisa de vírus em execução.
Rastreando equipe de isca.
Padrão incubação de vírus encontrado
na firewall. Tornaram-se ativos.
Brecha na Firewall 014.
Erro número 280 ocorreu na
Firewall 032.
Iniciando quarentena nas areas infectadas.
Cerca firewall. Reconstruir no nível 1.
Ataque Inimigo à firewall.
Padrões de movimento identificados.
Iniciar transferência de vírus.
Evacuar! É muito perigoso a partir daqui!
O seu cérebro ficará queimado!
Ainda não. Posso fazer algo mais.
Idiota! Não seja irracional.
[Isto é uma repetição do poema
"Puppet" de Zeami.]
[Em Chinês]
Linha de produção de Gynoids.
Houve um input irregular na última
fase de processamento do tipo Hadaly.
Possivelmente um padrão de
vírus em incubação.
Instalar todos os antivírus e inibi-lo.
Impossível. Não é possível ligar
a fuselagem ao sistema.
Modo de Combate em carregamento.
Cuidado. O corpo THO7 tem um
defeito de funcionamento.
Segurança. Armem-se e dirijam-se
à linha em questão. Repito...
O Espírito Santo chegou.
Há muito tempo que não te via,
Major.
Ou como devo chama-la agora?
Tecnicamente, apenas parte de mim
foi carregada pelo satélite.
A capacidade de memória deste
Gynoid não presta.
Ficou cheia apenas com o meu sistema
de controle do meu modo de combate.
Desculpe-me pela minha
expressão facial e a minha voz.
Passando este corredor, 50 metros à frente...
deve haver um terminal de emergência.
Eu me conectarei ali e tomarei
controle do sistema.
Não mudou nada.
Vai, soldado. Eu te cubro.
Como nos velhos tempos.
"Alguns olham-se no espelho
e não vêm maldade".
"Não reflete maldade, mas cria-a."
Ei, não é a hora de ficar sentimental.
Já não tenho muitas munições.
"Por definição, alguem deve ver os espelhos com
desprezo e não se ver refletido neles."[Ryokuu Saitou}
Ei, esta bem?
Eu tive de manter o sistema de
controle deste barco.
Liga isto do lado do terminal ao chão.
Vou ter de desligar o controle físico
do sistema até acabar o ataque.
Posso manejar os disparos, mas
só tenho um carregador.
Se passarmos a lutar corpo a corpo, não
garanto que possa aguentar.
Vou começar.
A ligação ao sistema é fraca a partir do barco.
Dentro do barco?
Pesquisar ponto de ligação.
Instalar firewall ofensiva.
Há vários sinais virtuais vindos
de vários terminais.
Não há indicação de atividade AI
em nenhum deles.
Pesquisar pontos de ligação exteriores.
Desligar todas as ligações incluindo
a linha da nossa empresa.
Dispositivos de input fora do
barco separados.
Sem resposta de sistema de controle
de emergência.
Reinicialização remota impossível.
Integração e propagação de Vírus
em progresso em todas as seções.
Firewall do núcleo central quebrada.
Preparar para reiniciar.
Quarentena de dados iniciada no nível 1.
Multiplas ligações irregulares encontradas
no núcleo central.
Não é possível manter a resposta
de ligação.
Eu o superei. Fechei todas as
ligações exteriores.
Este barco está em modo piloto automático.
Está se movendo?
Este barco está indo em direção ao país mais
próximo onde teremos jurisdição para processá-los.
Este barco é a evidência de que precisamos
para provar o crime da Locus Solus.
E se a Locus tentar reaver o barco?
Uma coluna aparecerá para escolta-la.
Já pedi suporte naval.
Entretanto, porque é que não vamos ver o que está por trás
da habilidade de Locus de dotar os seus bonecos com almas?
Você já sabe o segredo, certo?
E você tem uma ideia. Certo?
Não há ruido. Estão protegidos de
radiação eletromagnética?
Duplicação de espíritos.
Ao experimentar em animais, descobriram que
podiam fazer cópias massivas de baixa qualidade...
mas o cérebro original é destruído no processo,
de forma que baniram a tecnologia.
Eles faziam lavagem cerebral nas crianças
traficados pelo Koujinkai,
e duplicavam os seus espíritos
para dentro dos corpos dos Gynoids.
Não admira que os Gynoids da Locus
fossem tão "vivos".
Ajudem-me...
Veio para me ajudar.
O Sr. Walkerson disse que sim.
Ele disse que viriam pessoas da polícia.
Que eles iriam me ajudar.
Estou na quarta cópia, mas a Sowana
que veio comigo já está na quinta.
Ela já não ouve nada nem responde a nada.
O inspetor que foi morto alterou a
programação do código ético das crianças.
Quando a Locus descobriu, mataram-no, sob
pretexto de uma vingança. Esta é a minha teoria.
Ele disse que se os robos causassem acidentes,
alguém notaria.
Que alguém viria ajuda-los.
Não percebeu do caos que causou?
Não estou falando apenas sobre os humanos...
Não pensou nos bonecos que foram forçados
a ter espíritos maliciosos dentro deles?
Mas... Mas...
Eu não queria ser transformada em boneco!
"Chora o sangue das aves, mas não
o dos peixes."
"Sorte a dos que têm voz."
Se os bonecos tivessem voz,
eles teriam gritado
"Eu não queria tornar-me num humano!"
Deixe-me perguntar:
acha que é feliz agora?
Bem... Me sinto nostálgica...
Pelo menos estou em paz, agora.
"Deixem-no viver sem fazer
mal, despreocupado,"
"como um elefante na floresta
do elefante."[Buda]
Batou, você lembrou.
Quando entrou na net,
Estarei sempre do seu lado.
É hora de partir.
Ela apareceu naquela barco, certo?
O teu anjo da guarda.
Não vai dizer nada, né?
Acha que vou escrever isso no relatório?
Eu venho te buscar amanhã às 8:20.
Tenho de te agradecer por ter
tomado conta dela também.
Porque não entra, se quiser...?
Não tenho interesse algum em
intrometer nas festas de família.
Papai!
Ei, um presente! Um presente?
Não me esqueci.