23.976
Tekst polski: ©2005 Freeman
sev2501@poczta.onet.pl
Jeśli nasi bogowie i nasze nadzieje
są jedynie naukowym zjawiskiem,
to musimy także przyznać, że i miłość
jest zaledwie naukową osobliwością.
Villiers de l'Isle-Adam
"Ewa jutra"
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.
Repo-202 do Centrali.
Jestem nad celem.
[PATRZ]
Zaczynam transmisję danych.
Status sytuacji.
52 minuty temu sprawca
zamordował swojego właściciela,
po czym zbiegł z miejsca zbrodni.
W tej niezmapowanej uliczce zaskoczył i zabił
dwóch policjantów, nadal się tam ukrywa.
Zablokowaliśmy wszystkie wyjścia,
wkraczamy w przeciągu dwóch minut.
To cyborg z Sekcji 9.
Wtrącanie się w ich sprawy
nigdy nie wychodzi na dobre.
Cyberpolicja też interesuje się tą sprawą.
Proszą o dostęp do danych.
Najpierw Bezpieczeństwo Publiczne,
teraz cyberpolicja...
Odmów im... uprzejmie.
[MARTWY]
Pomóż mi.
NIEWINNOŚĆ
Na podstawie mangi autorstwa
Masamune Shirow
Muzyka
Kenji Kawai
Projekty postaci
Hiroyuki Okiura
Efekty wizualne
Hisashi Ezura
Scenariusz & Reżyseria
Mamoru Oshii
Mamy już 8 przypadków morderstw
dokonanych przez gynoidy.
W każdym z nich, po zabójstwie
swojego właściciela
roboty formatowały swoje elektroniczne
mózgi i dokonywały samozniszczenia.
Wszystkie sprawy dotyczą modelu
produkowanego przez Locus Solus,
typ 2050 Hadaly.
To prototyp
w fazie eksperymentalnej,
dostarczany kontrahentom za darmo
w celach testowych,
teraz jednak wszystkie
egzemplarze są wycofywane.
Według ostatniego raportu producenta,
jaki nam dostarczono,
nie stwierdzono żadnych problemów
ani w oprogramowaniu, ani w sprzęcie.
Zrozumieliście wszystko?
Nowe gynoidy z nieznanych przyczyn wymykają się
spod kontroli i atakują swoich właścicieli,
producent wpada w panikę i wszystkie wycofuje.
Jak zwykle czekają go pozwy ze strony rodzin ofiar,
długie cywilne procesy o ustalenie
zakresu odpowiedzialności,
i wypłaty olbrzymich odszkodowań.
Rozumiem wszystko oprócz tego,
dlaczego zajmuje się tym Sekcja 9.
Jesteś pewny?
Człowiek może jedynie mieć nadzieję,
że coś rozumie, nigdy pewność.
Dwa powody uzasadniają
interwencję Sekcji 9.
Po pierwsze, jak dotąd rodzina żadnej
z ofiar nie wystąpiła z powództwem.
Wszystkie wolały załatwić
sprawę ugodowo, poza sądem.
Po drugie, wśród ofiar
jest polityk,
a także emerytowany funkcjonariusz
Bezpieczeństwa Publicznego.
Póki zatem istnieje możliwość,
że jest to akt terrorystyczny,
obowiązkiem Sekcji 9
jest zbadanie sprawy.
Ishikawa i Azuma zbiorą
dane o ofiarach.
Wy zajmiecie się gynoidami.
Żadnych "ale",
bierzcie się do pracy.
Muszę ci powiedzieć, że nie zgłosiłem się
do tego na ochotnika.
Nie ma możliwości,
żebym dorównał Major.
Nie o to chodzi.
Jej status to nadal
"zaginiona w akcji".
Wszystkim, co miała,
był jej umysł i duch.
Chociaż nawet i w ich
istnienie wątpiła.
Reszta, jej cyberciało i mózg,
były własnością rządu,
tak samo jak cała jej pamięć
i zgromadzone w niej tajne informacje.
I tylko na ich odzyskaniu im zależy,
jej życie jest dla nich nieważne.
To gdzie zaczynamy?
Locus Solus znajduje się
daleko na północ stąd,
zacznijmy więc od komisariatu,
mamy do niego bliżej.
[POLICJA]
3014, mamy kod 208 w toku. 3014, kod 208 w toku.
Zapewnijcie wsparcie dla 2033.
To ty...
Badamy sprawę gynoida,
którego on wczoraj zniszczył...
Zginęło dwóch naszych ludzi.
Nawet mi nie mówcie,
że przejmujecie dochodzenie.
Jesteśmy tu, by właśnie
o tym zadecydować.
Laboratorium kryminalne jest na końcu
korytarza na 19 piętrze, po prawej stronie.
Potrzebujecie przewodnika?
Nie, dzięki. Nie jesteśmy
tu z wycieczką.
"Ptaki nie dziobią
niedojrzałych owoców,
zlatują się dopiero,
gdy są już słodkie".
Gdy byłeś jeszcze gliną,
nie miałeś sam dość facetów,
którzy pojawiali się niewiadomo skąd
i próbowali odebrać ci sprawę?
Dlatego to takie irytujące.
Jakbym patrzył na siebie z przeszłości.
"Nie ma sensu obwiniać lustra za to,
że nie podoba nam się odbicie".
"Lustro nie służy do ukazywania prawdy,
lecz do tworzenia iluzji".
Cóż, żaden z nas nie powinien się
w nim przeglądać.
[DZIURA POSTRZAŁOWA #1 - #2 - #3]
[ANALIZA BALISTYCZNA ZAKOŃCZONA]
[BROŃ ZIDENTYFIKOWANA]
[TEN SAM NABÓJ]
Proszę mnie nie nachodzić,
nie będę współpracowała z Locus.
Jeśli nie przestaniecie,
każę was aresztować...
Nazywam się Togusa, jestem z Sekcji 9.
A ten groźnie wyglądający typ obok...
Rozwalił ją nabojem
typu loftka.
Amunicja HP kalibru .50 pozwoliłaby
naprawić robota dużo łatwiej.
Zabiła trzy osoby.
W tym dwóch policjantów.
Zanim ją pan zastrzelił,
próbowała popełnić samobójstwo,
prawda?
"Popełnić samobójstwo"
to znaczy, pani...
Haraway.
Pani Haraway, zatem jak
robot może się zabić?
W jakiś sposób gynoidy uzyskały
zdolność wyrządzania krzywdy ludziom.
To powodowało konflikt
z Trzecim Prawem Robotyki,
dlatego musiały
zakończyć swoje istnienie.
"Robot musi bronić swojego istnienia, póki nie jest
to sprzeczne z Pierwszym lub Drugim Prawem".
Myślę, że technicznie dokładniejsze
byłoby określenie "autodestrukcja".
Owszem, jeśli chce się podkreślić
różnice między ludźmi i maszynami.
Czy przypadki samozniszczenia
dotyczą tylko konkretnego modelu?
Niestety, trudno powiedzieć.
W ostatnich latach liczba wypadków
związanych z robotami gwałtownie rośnie,
zwłaszcza wśród
modeli domowych.
Co jest przyczyną?
Niewiadomo... Zawirusowanie sieci
neuronowej, wpływ mikroorganizmów,
ludzkie błędy popełnione w czasie
produkcji, zużywanie się części...
Powodów może być wiele, ale...
Ale?
Według mnie przyczyną jest to,
że ludzie pozbywają się robotów,
gdy te przestają im być potrzebne.
Kupują nowe modele,
gdy tylko ukażą się na rynku.
A niektóre z tych wyrzuconych
na śmietnik włóczą się po ulicach,
niszczejąc coraz bardziej
bez żadnego serwisu.
Może to ich protest przeciwko
takiemu przeznaczeniu.
Poważnie?
Twierdzenie, że ludzie różnią się
od robotów,
wydaje się równie oczywiste jak to,
że białe nie jest czarne.
Przyjmujemy to na wiarę,
bo przecież człowiek to nie maszyna.
W przypadku robotów przemysłowych
może i jest to prawda,
ale już androidów i gynoidów,
przynajmniej modeli domowych,
nie zaprojektowano w celach
utylitarnych czy praktycznych.
Zamiast tego nadano im
kształt człowieka,
stworzono na obraz i podobieństwo
idealnego ludzkiego ciała.
Ciekawe, czemu ludzie
poświęcają tyle wysiłku,
by zbudować coś podobnego
do nich samych.
Masz dzieci?
Tak, mam córkę.
Dzieci są wyłączone ze standardów
ludzkiego zachowania, to znaczy,
jeśli za "człowieka" uznamy istotę
o ustalonej tożsamości,
która jest świadoma zasad
i działa zgodnie z własną wolą.
Czym jest wtedy dziecko, najwcześniejsza
forma ludzkiego bytu,
które żyje nie mając
o ludzkich normach pojęcia?
Wyraźnie różni się od "człowieka",
chociaż ma ludzką postać.
Lalka, którą bawi się dziewczynka, nie jest
dla niej substytutem prawdziwego dziecka,
ani środkiem do nauki
jego wychowywania.
A jednak dziecko
coś od niej przejmuje.
Zabawa lalkami i rodzicielstwo
są do siebie podobne.
Do czego pani zmierza?
Do tego, że posiadanie potomstwa
to najprostsza metoda realizacji
odwiecznego marzenia człowieka:
stworzenia sztucznego życia.
Zaznaczam, że to
moje zdanie.
Dzieci... nie są lalkami!
Kartezjusz nie widział różnicy między
ciałem człowieka a maszyną.
Gdy w wieku 5 lat zmarła jego córka,
skonstruował lalkę na jej podobieństwo.
Nazwał ją Francine, jak córkę,
i kochał do szaleństwa.
I takie historie się zdarzają.
Może moglibyśmy pomówić
o bardziej konkretnych sprawach?
Co pani wie o modelu 2052 Hadaly
z Locus Solus?
Cóż...
Doskonale zaprojektowany.
Ciało jest nadal w wersji beta,
chociaż już masowo produkowane,
i wygląda na to, że ma
niestandardową konfigurację.
Niestandardową?
Wyposażono je w pewne organy
zbędne przy funkcjach pokojówki.
To znaczy?
To seksroid.
Opcja, którą wielu właścicieli woli się
nie chwalić, ale nie jest nielegalna.
Nic dziwnego, że rodziny nie chciały
rozstrzygać spraw w sądzie.
Pamięć jest formatowana,
gdy robot przestaje funkcjonować.
To standardowe zabezpieczenie producenta
by chronić szczegóły oprogramowania.
Ale...
Ale co?
W buforze audio zachował się jeden plik.
Chcecie posłuchać?
Pomóż mi.
[powtarzaj]
Bardzo dziękujemy,
czas na nas.
Chwilka.
Niezręcznie mi o to pytać, ale czy...
Nigdy nie urodziłam dziecka,
ani żadnego nie wychowałam,
i nie zdeponowałam nic
w banku komórek jajowych.
Bardzo dziękuję, pani...
Haraway. Nie musisz
dodawać "pani".
Nie wygląda
na typowego technika.
Lubi dodawać własne opinie
do spraw, którymi się zajmuje.
Jak ja kiedyś.
I dlatego nie awansowałeś.
Wracając do tematu, w laboratorium
Sekcji 9 zbadają mózg tego gynoida.
Czyli więcej jej
nie odwiedzimy?
A co, jest w twoim typie?
Prawdę mówiąc, akurat podobają mi się
dojrzałe kobiety. Co robimy?
Trzymajmy się
standardowej procedury.
Zaczniemy od kierownika dystrybucji?
09 do 907. Kod 602 na krytej
przystani w sektorze 201.
Ofiara to kierownik dystrybucji
Locus Solus.
Miejsce zbrodni zabezpieczono 2 minuty
przed przybyciem lokalnej policji.
Tu 907, przyjąłem.
Świetne wyczucie czasu.
"Wiosna. Lektyka
krąży na drodze życia|między światami".
Co? Tylko ty jesteś?
Koga zabrał trupa do koronera,
zaraz po tym,
jak w niezgodzie rozstał się
ze swoim obiadem.
Mięczak.
Tak tu wyglądało
22 minuty temu.
I kazałeś nowemu
to posprzątać?
Kiedyś się muszą nauczyć.
Prześledźmy sytuację.
Zidentyfikowaliśmy
mózg ofiary.
To kierownik dystrybucji w Locus Solus.
Jack Volkerson, lat 54.
5 dni temu poprosił o urlop,
po czym zniknął.
3 dni temu wynajął na tydzień
tą krytą przystań.
Narzędzia zbrodni pochodziły
z wyposażenia kuchni.
Sprawdziliśmy okolicę, na pobliskim
parkingu zarejestrowano samochód,
którego właściciel jest notowany.
Szukamy możliwych powiązań
z yakuzą.
W kurtce należącej najprawdopodobniej
do ofiary znaleźliśmy 7 kart kredytowych.
Sprawdzamy historię transakcji.
[Hans Bellmer]
"Lalka"
Proszę, proszę...
S&W kaliber .38, model 2602.
Nie zdążył go użyć.
Taka broń chyba i tak
niewiele by mu pomogła.
Wygląda na nielegalnie
podkręconego cyborga.
Może zawodowiec pozorujący
robotę psychopaty.
969 do 907. Będziemy za 20 sekund.
Niczego nie doty...!
Niczego nie dotknąłem.
Zostawmy resztę kryminalnym.
907 do 09. Przekazujemy
miejsce zbrodni 969.
09, przyjąłem.
Dziś są urodziny mojej córki.
Może skończymy?
No tak, rodzina.
Podwiozę cię.
Jadę w przeciwnym kierunku.
Ishikawa?
Ja też.
Urodziny córki są ważniejsze.
Co za wesoła gromada.
Nieczęsto fatygujesz się
osobiście.
Przyjechałem, bo ofierze
brakuje paru części ciała.
No to zostawiam resztę wam,
bawcie się dobrze.
Dlaczego nie może się
tym zająć lokalna policja?
Bo staruszkowi bardzo
na tej sprawie zależy.
Znaleźliśmy. Są w pojemnikach
w lodówce.
Serce, wątroba, nerki i trzustka.
Jaki drobiazgowy sukinsyn...
Nadal kupujesz
świeże jedzenie dla psa?
Sucha karma jest zdrowsza.
Ale jedzeniem bym jej
nie nazwał.
Słyszałem, że Togusa
został twoim partnerem.
Lepiej on, niż jakiś żółtodziób
prosto po szkoleniu.
Jak na byłego gliniarza jest całkiem
dobry, nic do niego nie mam.
Cóż, równać się z tobą
mogła tylko Major.
- Wiesz...
- Ishikawa, za dużo ostatnio gadasz.
[SPRAWDZANIE: REJESTR POJAZDÓW]
[LISTA SKRADZIONYCH POJAZDÓW]
[WYSZUKIWANIE: LISTA PRZESTĘPCÓW]
[PODEJRZANE ZACHOWANIE]
[NIC NIE ZNALEZIONO]
Na razie.
Bateau.
Co?
Sucha karma jest lepsza.
Bardziej zbilansowana.
Pozwala zachować równowagę.
[2501]
[WŁĄCZONE]
Przyczyną śmierci było przerwanie
rdzenia kręgowego w odcinku szyjnym.
Ofiary nie zamordowano
narzędziami z kuchni,
sprawca użył ich dopiero
do rozcięcia ciała.
To znaczy, celowo pokroił go
na kawałki już po zabójstwie?
Na to wygląda.
Potwierdzono, że znalezione w lodówce
organy wewnętrzne należały do ofiary.
Analiza wykazała wczesne objawy nieżytu
żołądka i marskości wątroby.
Pewnie był alkoholikiem.
Dlaczego sprawca
tak okaleczył zwłoki?
Może ma sadystyczne skłonności,
lub chciał stworzyć ich pozór.
Albo podkreślić, że motywem
była kara lub zemsta.
W tym przypadku zawodowca pozorującego
psychopatycznego mordercę możemy wykluczyć.
A co z tą powykręcaną klamką?
Ślady wskazują na to, że sprawca
ma cybernetyczną kończynę,
prawdopodobnie produkowany
w Chinach model NR26.
- Znany jako "krabie szczypce".
- To chyba sprzęt wojskowy, prawda?
Na czarnym rynku można
dostać uproszczone wersje.
To by też pasowało
do ran ciętych na karku.
A ten samochód,
i jego powiązania z yakuzą?
To było trudniejsze, bo pojazd był
modyfikowany w różnych warsztatach, i...
Przejdź od razu do wniosków.
[MAPA: NABRZEŻE 201-001]
[KRYTA PRZYSTAŃ 201]
Po sprawdzeniu zapisu z tego
pobliskiego parkingu ustaliliśmy,
że pojazd należy
do gangu Koujinkai.
Kuloodporny. Podwozie i tył
wzmocnione, dodatkowe amortyzatory...
Widziano go wcześniej
na miejscach kilku przestępstw.
Ten model jest popularny
wśród cyborgów.
A dokładniej, wśród bandytów
z podrasowanymi cyberciałami.
Czyli to zemsta yakuzy?
Zostaje jeszcze motyw.
Co wiemy o tym Koujinkai?
To odłam yakuzy
z długą tradycją.
Siedzą w narkotykach, prostytucji,
hazardzie, wymuszeniach,
i czym tam się jeszcze
zajmuje yakuza.
Gynoid Hadaly urwał 3 dni temu
głowę ich szefowi, Yoshihito Inoue,
władzę przejął po nim ten facet,
Katsunari Wakabayashi.
A więc wszystko jasne.
Następca musi pomścić
śmierć poprzednika.
Coś tu się nie zgadza.
Volkerson mógł
spodziewać się zemsty,
dlaczego więc ukrył się
na terenie Koujinkai?
Nie wiemy. Jego cybermózg wyczyszczono,
samochód to nasz jedyny trop.
Robota dla lokalnej
policji.
Czy istnieje możliwość, że to
zamaskowane działania terrorystów?
Jak dotąd nie znaleźliśmy żadnych
politycznych powiązań między ofiarami.
Atak terrorystyczny
można raczej wykluczyć.
Bateau i Togusa przejmują
całą sprawę "Hadaly".
Pozostali zajmą się normalnymi
obowiązkami. To wszystko.
Togusa.
Wejdź do mnie,
zanim pojedziecie.
Jakie jest twoje zdanie?
Zaczniemy od sprawdzenia powiązań
między Koujinkai a Locus Solus.
Miałem na myśli Bateau.
Obserwacja stanu emocjonalnego
jednego partnera przez drugiego
to standardowa procedura.
Ale ja nie jestem cyborgiem,
ani cyberpsychologiem.
"Nie trzeba być Cezarem,
by Cezara zrozumieć".
Masz rodzinę, prawda?
Jesteś szczęśliwy?
Tak... Myślę, że tak.
"Większość ludzi nie jest ani tak szczęśliwa,
ani tak nieszczęśliwa, jak im się wydaje".
"Ważne, by nie mieć dość życia
i nie tracić nadziei".
Co pan ma na myśli?
Ostatnio Bateau przypomina mi
Major tuż przed jej zniknięciem.
Wiesz, "Wędruj sam jeden, jakby słoń po lesie,
nie czyniąc zła, niewiele pragnień mając".
Szefie, dlaczego to mnie
pan do niego przydzielił?
Bo to ciebie
wybrała Major.
Co chciał?
Najwyraźniej nie trzeba być Cezarem,
żeby go zrozumieć.
To się zgadza.
"Cały świat nie może działać na poziomie
swych najznamienitszych ludzi."
Szykujesz się może
na jakąś wojnę?!
Żeby wejść do lokalu yakuzy
nie trzeba do niej należeć,
ale trzeba mieć broń.
Chwila, zanim pojedziemy,
chcę coś wyjaśnić.
Co?
Jedziemy tylko ich
przesłuchać, prawda?
Nie lubisz yakuzy?
Nienawidzę.
I ja też.
Przesłuchać ich, zgadza się?
Powiedziałem ci,
żeby do nich wejść...
Tak, wiem. Ale powiedziałeś też,
że trzeba być uzbrojonym.
Ja mam rodzinę.
Mogę iść sam.
Jestem twoim partnerem, i idę z tobą.
Po prostu mi obiecaj.
Wysłuchamy, co mają do powiedzenia,
i zrobimy, co tylko się da,
żeby uniknąć strzelaniny.
Zadowolony?
W porządku.
Zatem ruszajmy, partnerze.
A wy tu czego?
Muszę pogadać z facetem o nazwisku
Wakabayashi. Zawołajcie go.
Miałeś zrobić, co tylko się da,
żeby uniknąć strzelaniny.
I zrobiłem.
Wycofaj się,
nadchodzą następni.
Fałszywy obraz?
Sukinsyn zhakował nam wzrok!
Tak to jest jak się ma
cybermózgi z odzysku.
Co jest?
Wąskie schody, nieoświetlone.
Jak wchodzimy?
Czekaj na mój sygnał.
Idę pierwszy.
Ja pójdę. Jesteś za wielki,
żeby się szybko wycofać.
Twoje bombowe prezenciki
eksplodowały mi tuż nad głową.
Ale nawet zakładając ich
maksymalną siłę rażenia
nie łudziłeś się chyba, że dwa granaty
wystarczą na opancerzonego cyborga?
Kpisz sobie ze mnie?
Gadaj. Nie tylko o zabójstwie
kierownika dystrybucji,
chcę też usłyszeć o powiązaniach
z Locus Solus.
Chociaż jeden godny przeciwnik.
No chodź, nie przepadam za krabami,
ale zaczniemy od tych szczypiec.
Już bardziej sygnalizowanego ciosu
zadać nie mogłeś, idioto.
Dali mi namiary
na kierownika dystrybucji,
więc go sprzątnęliśmy.
3 lata siedziałem w pudle,
dopiero co wyszedłem!
Nie mam pojęcia, jakie interesy
mój poprzednik z nimi prowadził.
Żyjesz, partnerze?
Żona i córeczka przemknęły mi
przed oczami...
Nie widziałeś żony ani córki.
To było bóstwo śmierci.
Kazałem wam prowadzić śledztwo,
co nie znaczy, że mieliście
odpuścić sobie papierkową robotę,
ani tym bardziej samemu robić
nalot na lokal yakuzy.
To nie dżungla, a ty nie jesteś
już w Oddziałach Specjalnych.
Obowiązują nas procedury.
Nadal jesteś wściekły?
Nie jestem wściekły.
Tylko, że... Ocaliłeś mi życie,
i nie chciałbym być niewdzięczny,
ale czuję, że praca jako
twój partner
może mnie kosztować
zbyt dużo.
Słuchaj, cała odpowiedzialność za to
śledztwo spoczywa tylko na nas dwóch.
Półśrodkami do niczego
nie dojdziemy.
Jeśli w Locus Solus
mają coś do ukrycia,
my staniemy się
teraz ich celem.
Więc po to był
ten show z yakuzą.
Tak, i gdyby staruszkowi
naprawdę to nie odpowiadało,
od razu by nas zawiesił.
Zatrzymaj się tu.
[SPRAWDZANIE]
[LISTA NOTOWANYCH PRZESTĘPCÓW]
[PODEJRZANE ZACHOWANIE]
[POJAZDY Z REJESTRACJĄ URZĘDNICZĄ]
[LISTA SKRADZIONYCH POJAZDÓW]
[NIC NIE ZNALEZIONO]
Na razie.
[SZCZĘŚCIE]
Wkroczyłeś na zabójczy teren.
Prawa ręka jest nowa, tylko nic
samemu przy niej nie modyfikuj.
Upgrade'y systemu operacyjnego
mogą powodować konflikty
z oprogramowaniem kontroli
broni, i zupełnie je zawiesić.
W razie czego
się je przeformatuje.
A gdzie moja prawdziwa ręka?
Niewiele z niej zostało.
Materiał organiczny protezy
jest oparty na twoim DNA.
Czyli jak się przyzwyczaję,
będzie jak prawdziwa, co?
No poczekaj, cholera!
Przyprowadziliście
mojego psa, czyli...
Włamaliśmy się do twojego
uroczego gniazdka.
Gdy go sobie wyobraziłem wyjącego,
głodnego, robiącego po kątach
w oczekiwaniu na swego pana,
żal mi się psiaka zrobiło.
Bo może nie wyglądam,
ale lubię psy.
Przy czym to
u mnie nocował.
Córka szalała ze szczęścia, a żona
przez pobrudzony dywan.
Jak długo mnie obserwowaliście?
To mało ważne.
To bardzo ważne. Użyliście
mnie jako zasłony dymnej!
Bo jesteś frajerem
i się nie zorientowałeś.
Zresztą jak chcesz kogoś
obwiniać, to wiń starego.
To klon?
Oryginały są bardzo drogie, nie?
Tak, pochodzi z pierwszej linii
rozmnażanej przez
sztuczne zapłodnienie.
To do ciebie niepodobne, tak łatwo
dać sobie zhakować ducha.
Stałeś się nieostrożny,
bo popadasz w rutynę.
Dlatego ci mówiłem,
żebyś zmienił karmę na suchą.
Ale to jej ulubione jedzenie.
I tylko w tym sklepie w okolicy
można je dostać.
Byłeś jak marionetka,
totalnie pod czyjąś kontrolą.
5 razy strzeliłeś sobie
w ramię,
i nieomal zabiłeś tego
staruszka za ladą.
Jednak nawet
mimo nieostrożności,
niewielu potrafiłoby włamać się
do takiego cybermózgu, jak twój.
Poza Major, oczywiście...
Dlaczego ten ktoś nie kazał mi
od razu strzelić sobie w łeb?
Bo nie chciał cię zabić, ale
zdyskredytować i wywołać skandal.
Zniszczyłeś lokal yakuzy i wysłałeś jakieś
10 osób do szpitala albo na tamten świat.
Tego samego dnia wywołałeś
strzelaninę w sklepie spożywczym.
Siłą rzeczy ludzie pomyślą, że albo ty
oszalałeś, albo twoja wspomagająca SI.
Ale to był zaplanowany atak.
I dowodzi, że mieliśmy rację.
Nie możemy się teraz wycofać.
Sens istnienia Sekcji 9 stanąłby
pod znakiem zapytania.
Gdyby tu była,
tak by powiedziała.
Mam dla was wiadomość
od staruszka: "Kontynuujcie śledztwo.
Jednak od tej chwili, póki
nie znajdziecie niezbitych dowodów,
nie będzie żadnego oficjalnego
wsparcia od Sekcji".
Nie mamy wyboru,
bierzemy się za Locus Solus.
"Najlepszy sposób utrzymania wszystkiego
w tajemnicy to działać błyskawicznie".
"Natychmiast lećcie na północ".
To jego polecenia.
Tylko my dwaj?
Nie dacie sobie rady?
Damy, ale co z bassetem?
Właśnie, samotny facet z taką pracą
nie powinien trzymać w domu zwierzaka,
zwłaszcza wymagającego
tyle opieki.
Kto się nim zajmie,
gdybyś zginął?
Nie wiem, musicie
coś wymyślić.
Kiedyś to miasto było największym
centrum informacyjnym na wschodzie.
W pełnym rozkwicie.
To Specjalna Strefa Ekonomiczna Etorofu.
Teraz te wieże to jedynie
cień minionej chwały.
Wykorzystano słabość
władzy państwowej,
i dziś to raj dla międzynarodowych korporacji
i organizacji przestępczych na ich usługach,
strefa bezprawia poza jurysdykcją
cyberpolicji ONZ
i sieci telekomunikacyjnych ASEAN.
"Działania jednostki są wyrazem
jej indywidualności,"
"tak jak jednostka jest wyrazem
działania jej genów."
Coś jak bobry budujące tamę,
czy pająk tkający sieć?
Jako metafory użyłbym raczej
koralowców tworzących rafę koralową.
Chociaż to wszystko
nie jest takie proste.
Jeśli uznać, że istotą życia jest
przekazywana przez geny informacja,
to społeczeństwo i kultura nie są niczym
więcej, niż ogromnymi systemami pamięci.
Całe miasto to jeden wielki,
rozrastający się nośnik danych.
"Jak jest ogromna ich ilość!"
"Gdybym je przeliczył,
więcej ich niż piasku".
Stary Testament, Księga Psalmów,
Rozdział 139, zgadza się?
Jeśli momentalnie potrafisz
przypomnieć sobie takie słowa,
twój system pamięci
jest chyba lekko skrzywiony.
I kto to mówi.
Przepraszam, że przerywam
pogawędkę, ale zbliżamy się
do głównej siedziby Locus Solus.
Specjalnie dla was zrobimy
rundkę, podziwiajcie widoki.
Koniec wycieczki,
podchodzimy do lądowania.
"Póki nad brzegiem morza nie przystanął
Płomienistego i nie wezwał swoich
Legionów, kształtów anielskich, leżących
w oszołomieniu, gęsto niby liście".
Cytujesz teraz Miltona,
tyle, że my nie jesteśmy Szatanem.
Bateau!
Co to, Lin, stałeś się
tak ważny,
że nie dodajesz już "-san"?
Nie zapomniałem,
ile ci zawdzięczam!
"Nie muszę pamiętać,
bo nigdy nie zapominam", co?
Przepraszam, Bateau... -san!
Za późno na podlizywanie.
Błagam, wybacz mi! Przysięgam, nigdy
nie zapomnę, jaki mam u ciebie dług!
Znasz tego gościa
o nazwisku Kim, prawda?
Nie znam nikogo takiego.
Znaczy, to zwykłe nazwisko,
bardzo tutaj popularne.
Ja szukam tego jednego
niezwykłego Kima.
Dotrzymywanie tajemnic to
podstawa interesów nawet tu.
"Są dwa rodzaje zaufania: dotrzymywanie
tajemnic i dotrzymywanie obietnic".
Obu nie pogodzisz,
więc które wybierasz?
Mówią też, że "bez tajemnic
nie ma obietnic".
Spytam raz jeszcze. Znasz Kima,
o którego mi chodzi, prawda?
Nie, nie znam nikogo takiego.
To znaczy...
"Życie i śmierć przychodzą i odchodzą,
jak do marionetki na scenie.
Gdy sznurki pękają - upada".
[HOMO EX MACHINA]
[CZŁOWIEK Z MASZYNY]
No i?
Był w wojsku zwiadowcą.
"Nie potrafisz dowodzić, nie potrafisz służyć,
będziesz się wlókł gdzieś skrajem drogi".
To jego najkrótszy opis.
Krążył ciągle między oddziałami
specjalnymi a cybersłużbami,
wreszcie zaczął szmuglować broń
i jego reputacja sięgnęła dna.
Skończył jako przeciętny haker.
Niezły życiorys, co?
Tak, ale i w Paryżu nie zrobią
z owsa ryżu.
Przecenił swoje możliwości.
To zwykły głupiec.
Chodźmy.
[ODCZYTY BIOLOGICZNE: NEGATYWNE]
[aemaeth]
[PRAWDA]
Bateau, on jest w gabinecie
na piętrze.
Spóźniliśmy się.
Pewnie próbował gdzieś
się włamać,
ale nie dał rady przeciąć LOD-u,
i ten go wypalił.
No cóż, wiele nam już
nie pomoże.
"W swej ostatniej woli żądam,
by na moim pogrzebie
nie było ani żywych,
ani sztucznych kwiatów,
a także by nie wypuszczano
białych gołębi."
Hej!
"Śpiąc nigdy nie wygląda się
tak nędznie, jak będąc nieżywym".
Sam Konfucjusz mówi,
żeby nie spać jak zabity.
Nie mam czasu na twoje
marne sztuczki, Kim.
Dawnośmy się nie widzieli, chyba
od operacji lądowania na Nemuro.
Jestem tu służbowo.
Locus Solus, tak?
Późno pojawili się
na rynku robotów,
ale ich rozwój był błyskawiczny,
gdy skoncentrowali się
na produkcji wysokiej
klasy gynoidów.
Krążą plotki, że mają bliskie powiązania
z politykami, urzędnikami państwowymi,
a nawet z organizacjami
przestępczymi.
Dlatego, i by obejść regulacje prawne,
umieścili linie produkcyjne
na zarejestrowanym pod wieloma banderami
statku, zakotwiczonym na pełnym morzu.
Ponoć ich lalki są... bardzo dobre.
Wystarczająco dobre, żeby zabić,
a potem popełnić samobójstwo?
To wręcz wulgarne,
o ile to prawda.
To by znaczyło, że ludzie próbują dać
lalkom duszę, by upodobnić je do siebie.
Prawdziwie doskonała lalka,
gdyby istniała,
miałaby żywe ciało,
ale pozbawione duszy.
A ciało to mięso, na krawędzi upadku.
To dlatego przeniosłeś się zupełnie
do cybermózgowego konstruktu?
Ludzie nie dorównują lalkom
w ich piękności i gracji ruchów,
nie dorównują im nawet
w poziomie egzystencji.
Niekompletna ludzka percepcja
skutkuje niekompletnym
postrzeganiem rzeczywistości...
Jaki gatunek może być kompletny?
Musi albo nie mieć świadomości w ogóle,
albo posiadać świadomość
absolutną.
Te warunki spełniają tylko
lalki i bogowie.
Może przejdziemy do rzeczy?
Chociaż nie...
Jest jeszcze jedna kategoria bytów
porównywalna z lalkami i bogami.
Zwierzęta?
Skowronek Shelleya jest...
...pełny głębokiej,
nieświadomej radości.
Radości, której stworzenia o tak silnej
samoświadomości, jak my, nigdy nie zaznamy.
Ponieważ dla potomków tych, którzy zjedli
owoc z drzewa poznania dobra i zła,
jest to trudniejsze
niż osiągnięcie boskości.
Nie mając wyboru stają się lalkami,
by udawać martwych, jak ty.
Taki był twój powód?
"Jeśli nie znamy życia,
jakże możemy znać śmierć",
pytał Konfucjusz.
Ludzie rozumiejący istotę śmierci
to rzadkość.
"Śmierć przychodzi zazwyczaj nie z wyboru,
lecz przez głupotę i przypadek".
Ludzie umierają, bo choć się z tym
nie godzą, nic nie mogą na to poradzić,
a lalki przyjmują śmierć jako
podstawową zasadę życia.
To dlatego Kim zupełnie
zrezygnował z ludzkiego ciała.
No i?
Krążył ciągle między oddziałami
specjalnymi a cybersłużbami,
wreszcie zaczął szmuglować broń
i jego reputacja sięgnęła dna.
Skończył jako przeciętny haker.
Niezły życiorys, nie ma co.
I w Paryżu nie zrobią...
Co się stało?
Chodźmy.
[ODCZYTY BIOLOGICZNE: NEGATYWNE]
[maeth]
[ŚMIERĆ]
Bateau!
"Niniejszym zmarły obwieszcza,
że tym miesiącu, w dniu dzisiejszym,
szczęśliwy odszedł z tego świata".
Hej!
Poruszające, prawda?
Potrafię to zrozumieć.
Wątpliwości, czy to, co wygląda
na żywe, może być martwe...
I a contrario,
czy to, czego życiem
nie obdarzono, może żyć?
Strach przed lalkami bierze się stąd,
że stworzone je
na podobieństwo człowieka,
a to znaczy, że w istocie
są ludźmi.
To strach przed tym, że człowiek
może być zaledwie
sumą mechanicznych trybów
i prostych substancji...
Strach, że fenomen
zwany "człowiekiem"
jest w istocie złudą.
Wystarczy. Pogadajmy lepiej
o interesach.
A nauka, próbując wyjaśnić
sekret "życia",
sama ten strach roznieciła.
Przeświadczenie, że wszystko
w naturze można empirycznie zmierzyć,
doprowadziło do konkluzji, że i człowieka
można rozłożyć na proste mechanizmy.
"Ciało ludzkie jest maszyną, która nakręca
sama swoje własne sprężyny;
jest to żywy obraz
perpetuum mobile".
Osiemnastowieczna teoria
człowieka-maszyny
została wskrzeszona dzięki robotyce
i technologii cybermózgów.
Od chwili, gdy komputery umożliwiły
rozszerzenie zakresu pamięci,
ludzie posuwają się coraz dalej
w mechanizacji własnego ciała,
byle tylko zwiększyć
swoje możliwości.
To znak, że pragną odejść od darwinowskiej
teorii doboru naturalnego
i przeciwstawić się prawom
biologicznej ewolucji,
by osiągnąć cel ostateczny - ujarzmienie
natury, której sami są tworem.
Ale ta iluzja, że życie
to hardware,
jest właśnie źródłem koszmaru.
"Bóg... to wieczna... geometria..."
Chodźmy.
[2501]
Bateau!
Jak się czujesz?
Co się ze mną działo?
Błądziłeś w wirtualnym labiryncie.
Twój cybermózg został zhakowany.
Tak jak los uśmiecha się do nas po trzykroć,
tak i trzy razy ostrzega przed pechem.
Odwrócone spojrzenie, niewypowiedziany
pomysł, odrzucona rada.
Jeśli ich nie zauważysz,
nieszczęście się wydarzy.
Jednak w naszym świecie
nie dostaniesz trzech ostrzeżeń.
Przeoczysz pierwsze,
i przegrywasz.
Powiedziałem już, że nie mam
czasu na te bzdury, Kim!
Kiedy się zorientowałeś?
Oszusta jest najłatwiej oszukać.
Może i jesteś specjalistą
od włamań do duchów,
ale ja jestem specjalistą
od ich zwalczania.
Poza tym, mam
anioła stróża.
Poszukaj zapisu danych z holu
w tym swoim wielkim
banku pamięci.
W opowieściach Jacoba Grimma,
golem ożywał dzięki wyrytemu
na jego czole słowu "aemaeth",
które oznaczało "prawdę".
Gdy wymazywano cząstkę "ae",
pozostawało słowo "maeth",
czyli "śmierć", a golem wracał
wtedy do postaci martwej gliny.
To był głos anioła stróża mówiący,
że nie ma prawdy w tej posiadłości.
Twierdzisz, że przełamałeś
moje zabezpieczenia?
To niedorzeczne!
Nikt nie potrafi tego dokonać!
Mówiłem ci, to mój
anioł stróż.
Koniec gry, Kim. Masz sporo
do wyjaśnienia.
To była tylko lalka.
Nie wiesz, kiedy przestać, Kim.
Sądziłeś, że drugi raz mnie nabierzesz?
Bateau, skąd możesz mieć pewność,
że nie jesteś nadal
w stworzonej przez mnie
wirtualnej rzeczywistości?
Słyszę szept... w moim duchu.
Ludzie są zaledwie nicią, z której
utkano sen zwany "życiem".
Sny... Świadomość...
Nawet duchy...
Jeśli to tylko pęknięcia, zniekształcenia
w absolutnej matrycy rzeczywistości...
Wtedy i ja byłbym bezużyteczną,
pustą skorupą, jak ty.
Ale nie jesteśmy tacy sami.
Oczywiście, jeśli nie wierzysz
w istnienie ducha,
to nigdy też nie zauważysz
szaleństwa.
Twoje tak zwane ciało będzie nadal
fizycznie funkcjonować,
póki śmierć, na którą nie zasługujesz,
nie przyjdzie po ciebie.
Jesteś pewien, że wróciliśmy
do realnego świata?
Nie da się odróżnić wspomnień
symulowanych od rzeczywistych.
To, których teraz
doświadczamy,
uświadomisz to sobie
dopiero po fakcie.
Nie można poznać, że jest się we śnie,
gdy się śni, dlatego to takie trudne.
I nieuniknione, tym bardziej,
że dzięki cybermózgom
mamy możliwość
współdzielenia pamięci.
Jaką masz pewność, że żona i córka, czekające
na ciebie w domu, naprawdę istnieją?
Może jesteś samotnym facetem
śniącym w jakiejś kawalerce
o posiadaniu rodziny.
Chciałbyś się z tego snu obudzić?
Jeśli o wszystkim wiedziałeś,
dlaczego nie przerwałeś tego wcześniej?!
Musiałem się upewnić,
że Kim działał dla Locus.
Spodziewali się, że go odszukam,
i kazali mu zastawić pułapkę.
Wirtualny koszmar miał nas zmusić
do zrezygnowania z tej sprawy.
Mniej więcej.
Pewnie to Kim był tym hakerem,
który podłączył się do mojego
cybermózgu, i zmusił mnie
wtedy do odstrzelenia sobie ręki.
Jak powiedział Ishikawa,
niewielu ludzi potrafi
tego dokonać.
I w Locus Solus o tym wiedzieli.
To znaczy, że od początku
się tego spodziewałeś.
Chciałem udać,
że wpadłem w pułapkę,
a naprawdę próbowałem
dostać się do cybermózgu Kima,
okazało się jednak, że ten drań
faktycznie coś potrafi.
Gdyby nie ostrzeżenie w holu,
mógłbym się stamtąd nie wydostać.
Właśnie, co to za "anioł stróż"?
Odszedł.
Przez pęknięcie w absolutnej matrycy...
Gdzieś do niezmierzonej sieci,
stając się jej częścią...
Wiele dróg doprowadzi cię
do udowodnienia własnego istnienia,
możliwości jest niemal tyle,
co istniejących duchów.
Dla przykładu, masz córkę.
Sądziłem, że Kim także
poznał inne drogi,
gdy jeszcze razem
walczyliśmy w dżungli.
Ja zrozumiałem jedną rzecz.
Co takiego?
Nie jestem dość dobry,
żeby być twoim partnerem.
Chcesz się teraz poddać?
Nie, ale cytując ciebie,
mam córkę, i chciałbym,
żeby ona miała ojca.
Na wypłatę trzeba jednak
zapracować.
A co jeszcze jest do zrobienia?
Dzięki danym z cybermózgu
Kima mamy dowody na to,
że Locus Solus jest zamieszane w...
Mamy dowody tylko na to,
że Kim utrudniał śledztwo policji
i naruszył etyczne normy
dotyczące cybermózgów.
A co gorsze, nasze działania
były nieoficjalne.
Żeby oskarżyć ich
o odpowiedzialność
za morderstwa popełniane
przez gynoidy,
potrzebujemy niezbitych dowodów.
Teraz to mówisz? Przecież odciąłeś
łącze cybermózgowe Kima!
Nie. Jego duch jest może
poza zasięgiem, ale jego cybermózg
wciąż jest połączony z Locus Solus.
Musimy działać szybko, zanim
pozbędą się wszystkich dowodów.
Ktoś kiedyś mądrze powiedział:
"Kiedy nie masz racji,
ani się nie mylisz,
czas uderzyć w bębny
i zaatakować".
Czyli gdy rozmowa nie skutkuje,
trzeba użyć siły.
Chwila, to co innego niż rozprawa
z grupką gangsterów z yakuzy!
Nie spodziewam się cudów
po twoim Mateverze.
"Ptaki kryją się wysoko wśród chmur,
a ryby w głębinach wód".
Nawiązałem kontakt z eskortą.
Przyjąłem.
Niebezpiecznie nurkować
z takim cyberciałem.
Tu jest bardzo głęboko, jeśli zatoniesz,
nie damy rady cię odnaleźć.
Znałem cyborga, dla którego
nurkowanie to było hobby.
I?
Nie wiem, co w nią wstąpiło.
Robię to tylko dlatego,
że jesteś przyjacielem Lina.
Bo słyszałem, że nikt nie wrócił
z tego statku żywy.
Dlatego ja ciebie też nie rozumiem.
Nie wątpię.
Pospieszmy się.
Trzymaj się mocno.
Za 12 sekund wejdziemy
w zasięg ich sensorów.
Wyślę dwusekundowy
sygnał maskujący.
Zrozumiałem.
Podpiąłem go do cybermózgu
szefa ochrony.
Rozpoczynam synchronizację.
Jestem w środku.
Daj mi plan statku.
Załadowane. Podłączyłeś się
pod mój wzrok?
Pewnie. Mój wielki mistrz wkracza
do akcji. Zaczynam nagrywanie.
Patrz i ucz się, chłopcze!
Wykryto intruza!
Uruchomienie systemu bezpieczeństwa
poziomu drugiego.
Skanowanie wszystkich
cybermózgów na pokładzie.
Wyszukiwanie wzorców wirusowych
i przecieków pamięci.
Wyszukiwanie wirusów uśpionych.
Połączenie z cybermózgiem
szefa ochrony zablokowane.
Awaryjny restart systemu.
System zrestartowany.
Drugi poziom bezpieczeństwa uaktywniony.
Przekierowanie trasy intruza.
Rekonstrukcja barier reakcyjnych.
Ładowanie tablic antywirusowych LOD-u.
Skanowanie antywirusowe w toku.
Namierzanie.
Decoye rozmieszczone.
Wzorce wirusów uśpionych wykryte.
Uaktywniają się.
Firewall 014 przełamany.
Błąd krytyczny 280 na firewallu 032.
Odizolowywanie
zainfekowanych sektorów.
Odcięcie firewalla.
Rekonstrukcja od poziomu pierwszego.
Kontakt lodołamacza intruza z barierą.
Wzorzec rozpoznany.
Ładowanie wirusa.
Odłącz się, Togusa!
Namierzają cię!
To już zbyt niebezpieczne!
Wypalą ci mózg!
Jeszcze nie, dam radę.
Idioto! A gdzie ten twój rozsądek?!
[MIEJSCE LĄDOWANIA]
["Życie i śmierć przychodzą i odchodzą,
jak do marionetki na scenie.]
[Gdy sznurki pękają - upada".]
[LINIA PRODUKCYJNA GYNOIDÓW]
Ostatnia partia modelu Hadaly
otrzymała niestandardowe instrukcje.
Prawdopodobna przyczyna: uaktywnienie
nierozpoznanego uśpionego wirusa.
Rozmieścić blokady antywirusowe,
zablokować transmisję instrukcji.
Niewykonalne. Cały pokład
produkcyjny jest odcięty od systemu.
Gynoidy ściągają oprogramowanie
kontroli ciała w wersji bojowej.
Uwaga. Awaria ciał
linii THO7.
Zespół ochrony, pobrać broń i udać się
do uszkodzonej sekcji. Powtarzam...
Duch święty zstąpił…
Dawno się nie widzieliśmy,
Majorze.
Czy jak mam cię teraz nazywać?
Technicznie rzecz biorąc, tylko część mnie
została załadowana przez satelitę.
Cybermózg gynoida
ma za małą pamięć.
Same moje dodatkowe systemy
bojowe zajęły ją prawie całą.
Wybacz więc brak mimiki twarzy
i uproszczony głos.
Idąc tym korytarzem,
jakieś 50 metrów,
powinniśmy trafić
na terminal awaryjny.
Jeśli się do niego podłączymy,
przejmiemy cały system.
Nic się nie zmieniłeś.
Ruszamy. Ty z przodu,
ja ubezpieczam tyły.
Jak za dawnych czasów.
"Niektórzy patrzą w lustro,
i nie widzą zła w odbiciu.
Ono nie odbija zła,
lecz je tworzy".
Nie mamy czasu na filozofię.
Kończy mi się amunicja.
"W lustro nie trzeba się wpatrywać,
wystarczy krótkie spojrzenie."
Dasz sobie radę?
Muszę tylko zdążyć
wyłączyć główny system.
Podłącz to do terminalu
w podłodze.
W tym czasie to ciało
będzie niefunkcjonalne.
Teraz wszystko zależy od ciebie.
Ze strzelaniem nie ma problemu,
ale został mi tylko jeden magazynek.
Nie gwarantuję, że w walce wręcz
powstrzymam je wszystkie.
Zaczynam.
Nieautoryzowane połączenie z głównym
systemem, źródło jest na statku.
Wewnątrz statku?
Wyszukiwanie punktu połączenia.
Uaktywnienie LOD-u.
Wykryto wielokrotne
sygnały maskujące.
Nie ma śladów działalności SI
w żadnym sektorze.
Możliwość połączenia
z zewnątrz.
Odcięcie wszystkich
połączeń wyjściowych.
Fizyczne odłączenie
linii zewnętrznych.
Awaryjny system kontroli
nie odpowiada.
Zdalne wywołanie
nie może być wykonane.
Wirus integruje się z LOD-em,
przebicia we wszystkich sekcjach.
Główna bariera rdzenia
przełamana.
Przygotować się
do restartu systemu.
Kwarantanna danych poziomu
pierwszego rozpoczęta.
Wielokrotne nieautoryzowane połączenia
wykryte w głównym rdzeniu.
Zabezpieczenia nie nadążają
z odpowiedzią.
Przejęłam kontrolę. Zablokowałam
wszystkie połączenia zewnętrzne.
Statek jest odcięty.
Porusza się?
Płyniemy na południe,
na wody podlegające
jurysdykcji.
Cały ten statek jest dowodem
przeciwko Locus Solus.
A jeśli spróbują go odzyskać?
Wkrótce pojawi się konwój,
będą nas eskortować.
Skontaktowałam się już
z marynarką wojenną.
Mamy czas, żeby sprawdzić,
dzięki jakiej sekretnej technologii
Locus Solus potrafiło
tchnąć w lalki dusze.
Ty już wiesz, prawda?
Jak sądzę, sam chyba
też się domyślasz.
Żadnych szumów...
Wszystko całkowicie ekranowane.
Dubbingowanie ducha.
Eksperymentując na zwierzętach odkryto, że można
produkować masowo niskiej jakości kopie,
ale w wyniku procesu
oryginalny mózg
ulegał zniszczeniu,
dlatego tej technologii zakazano.
A w Locus robili pranie mózgu dziewczynkom
dostarczanym im przez Koujinkai,
i dubbingowali ich duchy
w ciała gynoidów.
Nic dziwnego, że ich gynoidy
zachowywały się "jak żywe".
Pomóż mi.
Przyszedłeś mi pomóc,
tak jak obiecał pan Volkerson.
Powiedział, że przyjdą ludzie z policji,
że mnie uratują.
Byłam w trakcie
czwartego dubbingowania,
ale Sowana, z którą tu trafiłam,
ma już piąte.
Nic już nie słyszy,
i już mi nie odpowiada.
Szef dystrybucji
wprowadził zmiany
w dyrektywach robotów,
żeby pomóc tym dzieciom.
Gdy w Locus to odkryto, wykorzystano
zemstę Koujinkai i go zamordowano.
Ale jego plan był dobry.
Powiedział, że jeśli roboty
spowodują jakieś wypadki,
ludzie zwrócą na to uwagę.
I wtedy ktoś przyjdzie nam pomóc.
Nie zdawał sobie sprawy,
ile to mogło pociągnąć za sobą ofiar?
Nie mówię tylko u ludziach.
Co z lalkami, które zmuszono
do posiadania duchów?!
Ale... Ale...
Ja nie chciałam stać się lalką!
"Płaczemy nad zabitym ptakiem,
nad martwą rybą już nie."
"Szczęśliwi ci obdarzeni głosem".
Gdyby lalki mogły swobodnie mówić,
krzyczałyby
"Nie chcę stać się człowiekiem!"
Chciałbym cię o coś zapytać.
Uważasz, że jesteś teraz szczęśliwa?
Odczuwam tęsknotę...
Ale żyję w zgodzie ze sobą.
"Wędruj sam jeden,
jakby słoń po lesie,"
"nie czyniąc zła,
niewiele pragnień mając".
Pamiętaj, Bateau.
Zawsze, gdy połączysz się z siecią,
ja będę przy tobie.
Teraz czas już na mnie.
Pojawił się, tam, na statku,
prawda?
Twój anioł stróż.
Znowu nie doczekam się odpowiedzi?
Myślisz, że o wszystkim
bym napisał w raporcie?
Przyjadę po ciebie jutro o 8:20.
Muszę ci się też jakoś odwdzięczyć
za opiekę nad nią.
Może wejdziesz do środka?
Nie będę wam przeszkadzał.
Tato!
Mój prezent!
Masz dla mnie prezent?
Jak mógłbym zapomnieć.
Proszę.
Tekst polski: ©2005 Freeman
sev2501@poczta.onet.pl
Za wszystkie sugestie i nieocenioną
kontrolę jakości dziękuję|Kane'owi.
Fragmenty Pisma Świętego
według przekładu|"Biblii Tysiąclecia."
Fragmenty "Człowieka-maszyny"
Juliena Offray de La Mettrie|według przekładu Stefana Rudniańskiego.
Fragmenty "Raju Utraconego"
Johna Miltona|według przekładu Macieja Słomczyńskiego.
Cytat z "Dhammapady"
w tłumaczeniu|Stanisława Franciszka Michalskiego.
Pozostałe cytaty-
-tłumaczenie własne.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.