Num tempo futuro, em que a
maior parte do pensamento humano
foi acelerado por inteligência
artificial e a memória externa
pode ser partilhada
numa matriz universal,
Batou, um agente da elistista
força de segurança Secção 9
e um ser tão artificialmente
modificado que se tornou
essencialmente um ciborgue
recebe como missão investigar,
juntamente com Togusa,
o seu parceiro sobretudo humano,
uma série de terríveis homicídios.
Passou algum tempo desde que
o parceiro inicial de Batou,
a Major Motolo Kusamagy,
ciberneticamente modificado
a um ponto tal que apenas
o "fantasma" dela permaneceu humano
e desapareceu na Net.
Desde então, Batou interroga-se
sobre onde poderá estar
o fantasma dela
e também se a Major
alguma vez regressará.
Se os nossos deuses e esperanças
são apenas fenómenos científicos,
então devemos dizer que o nosso amor
também é científico.
"L'Eve Future"
Repo 202 para Controlo. Chegámos
ao espaço aéreo de destino.
- A iniciar transmissão de dados.
- Afirmativo, 202.
Cuidado!
Ponha-me ao corrente.
O assaltante matou o proprietário
há 52 minutos na cena do crime Nº1
e depois fugiu.
Emboscou e matou dois polícias
na cena do crime Nº2,
um beco desconhecido
onde continua escondido.
Todas as entradas estão bloqueadas.
Atacamos dentro de dois minutos.
É o polícia ciborgue da Secção 9.
Não te aproximes, ouvi dizer
que o azar dele é pior que a peste.
A E-polícia quer meter-se nisto.
Estão a pedir uma ligação de dados.
Primeiro é a Segurança Pública,
agora é a E-polícia.
Recusa o pedido deles,
respeitosamente.
Ajudem-me...
CIDADE ASSOMBRADA 2
A INOCÊNCIA
Baseado na manga de
Produção
Argumento e realização
Esta semana, já tivemos oito casos
de Gynóides que mataram os donos.
Após cada morte,
elas auto-destroem-se,
reformatando
os cérebros electrónicos.
Em todos os casos, o modelo
em questão é o Nº 2052,
tipo Hadaly.
É um protótipo
desenvolvido para testes,
que foi distribuído
gratuitamente aos fornecedores.
Agora, recolheram
todos os protótipos.
Segundo o relatório mais recente,
eles não identificaram quaisquer
defeitos de software
nem de hardware.
Percebeste tudo?
As últimas Gynóides do fabricante
enlouqueceram e atacaram os donos,
a empresa entrou em pânico
e recolheu-as todas.
Podem esperar processos legais
das famílias afectadas,
os inevitáveis julgamentos por danos
e indemnizações descomunais...
Percebo tudo,
menos o envolvimento da Secção 9.
Percebeste mesmo?
"Aquilo a que chamas 'perceber'
pode ser apenas uma vontade.
Neste momento, a Secção 9
está envolvida por duas razões.
Primeiro, nem uma única família
entrou com um processo legal.
Todas elas chegaram a acordo
com a Locus Solus fora do tribunal.
Em segundo lugar,
as vítimas incluem um político
e um agente reformado
da Segurança Pública.
Como o terrorismo
é um motivo plausível,
o nosso trabalho é considerar
se isto é ou não
assunto para a Secção 9.
O Ishikawa e o Azuma estão
a recolher informações das vítimas.
Vocês os dois
vão investigar as Gynóides.
Sem mais perguntas. Vão!
Só para que fique registado,
não me ofereci para isto.
Sei que não consigo
igualar a Major.
Isso não interessa nada.
Ouvi dizer que ela continua
dada como desaparecida.
Os únicos bens da Major eram
o cérebro e o espírito.
Apesar de nem mesmo ela
ter a certeza de serem reais...
O cérebro e hardware dela
eram propriedade do governo
e também toda a memória,
incluindo a informação secreta,
faziam parte do acordo...
As chefias só querem saber
da recuperação da memória.
A vida dela não lhes interessa.
Então, por onde começamos?
A Locus Solus está localizada
na fronteira Norte.
O primeiro passo é falar
com o departamento forense local.
POLÍCIA
São vocês...
Aquela Gynóide
que este tipo matou ontem...
Ela custou-nos
dois jovens agentes.
Não me digas que és
responsável pelo caso...
Foi isso que viemos determinar.
A Forense é no 19,
à direita ao fundo do corredor.
- Precisam de um guia?
- Não, obrigado.
Dispensamos a visita.
Os pássaros não comem
diospiros verdes,
esperam que a fruta amadureça.
Quando eras detective,
terias tido uma ou outra
palavra azeda a dizer
se tipos como nós
se metessem num caso teu.
Isso é que irrita mais. Parece
que estou a ver-me no passado.
Não adianta culpar o espelho
por teres a cara de lado.
O espelho não mostra a verdade,
apenas a distorce.
Bem... nenhum de nós tem uma cara
que mereça ser vista ao espelho.
Pode vir cá as vezes que quiser,
não vou partilhar esta investigação.
E, se insistir muito,
mando-o deter.
Sou Togusa,
Secção 9 da Segurança Pública.
Este tipo assustador...
Foi quem rebentou esta miúda
com uma "Double 0" para veados.
Uma.50 de ponta oca deixá-la-ia em
melhor estado para ser reconstruída.
Ela matou três pessoas,
duas eram polícias.
Ela estava a tentar cometer
suicídio quando a alvejou...
Certo?
Cometer suicídio significa?
Halloway.
Sra. Halloway, como pode
ao certo um robô cometer suicídio?
Através de uma avaria intencional,
estas Gynóides são capazes
de auto-autorizar ataques
contra humanos.
Em termos lógicos,
isto liberta-os do Código Moral Nº3.
Que determina "Manter a existência
sem infligir ferimentos em humanos".
Auto-destruição
não é um termo mais preciso?
Só se assumir que as diferenças
entre humanos e máquinas são óbvias.
Estes "suicídios"estão limitados
a um modelo específico?
Não necessariamente.
Nos últimos anos,
temos assistido a um aumento
de problemas relacionados com robôs,
sobretudo nos de companhia.
- A causa é?
- Não sei.
Contaminação dos E-cérebros
com micróbios e vírus,
falhas humanas na produção,
defeitos funcionais de utilização...
- Escolha a que quiser, mas...
- Mas?
Eu diria que é por os humanos
porem de lado os robôs,
quando eles ficam ultrapassados.
Quando os proprietários
os trocam por modelos novos,
alguns dos que foram abandonados
tornam-se vagabundos
e degeneram,
devido à falta de manutenção.
Talvez seja um tipo de protesto
robótico
contra a sua própria obsolescência.
Absurdo...
Os humanos são diferentes dos robôs.
Isso é um conceito de fé,
como o preto não ser branco.
Ajuda tanto como o facto elementar
de que os humanos não são máquinas.
Ao contrário dos robôs industriais,
os andróides e as Gynóides
a que chamamos de companhia,
não foram concebidos segundo
modelos utilitários ou práticos.
Em vez disso,
modelámo-los à imagem do Homem.
Ou seja,
uma imagem idealizada.
De onde virá a obsessão humana
pela auto-duplicação?
Tem filhos?
Uma filha.
As crianças sempre foram excluídas
do comportamento humano padrão,
quando se definem os humanos como
seres que possuem uma identidade
e que agem de livre arbítrio.
Então, o que são as crianças
que vivem no caos
que antecede a maturidade?
Diferem profundamente
dos "humanos",
mas têm obviamente forma
humana.
As bonecas que as miúdas perfilham
não são substitutas
de bebés verdadeiros.
As miúdas não estão apenas
a imitar a criação de um bebé,
estão a viver algo profundamente
parecido com a criação de um bebé...
Mas o que está a dizer?
Criar filhos é a forma mais fácil
de concretizar
o antigo sonho da vida artificial.
Pelo menos,
é essa a minha teoria.
As crianças... não são bonecas!
Descartes não diferenciava o homem
da máquina, o animado do inanimado.
Ele perdeu
a sua adorada filha de 5 anos
e encontrou uma boneca que adoptou
e baptizou como Francine.
Pelo menos, é o que se conta.
Podemos voltar à realidade?
Gostava de saber a sua opinião
sobre o robô Hadaly,
modelo 2052,
fabricado pela Locus Solus.
Certo...
Foi muito bem concebido.
Segundo sei, é um protótipo,
mas destina-se a funções privadas.
Funções privadas?
Está equipado com órgãos que são
desnecessários em robôs de trabalho.
O que significa isso?
É um Sexaróide.
Não é motivo
para se gabar aos vizinhos,
mas dificilmente será ilegal.
O escândalo...
Não admira as famílias chegarem
a acordo fora dos tribunais.
Quando os sistemas deles se desligam,
o cérebro reformata-se.
É uma protecção padronizada
para o software proprietário
do fabricante.
- No entanto...
- No entanto, o quê?
Encontrámos um ficheiro
na memória áudio. Quer ouvi-lo?
Ajudem-me...
Ajudem-me... Ajudem-me...
Obrigado pela ajuda.
Uma última questão.
Não tenho nada com isso, mas...
Não, nunca criei um filho.
E também não estou registada
no banco de óvulos.
Obrigado, senhora...
Halloway. Dispenso o senhora.
Ela não parece ser dada
a trabalhos técnicos.
Os relatórios dela são certamente
repletos de opiniões não solicitadas,
tal como eram os meus.
O que possivelmente te impediu
de seres promovido.
Vamos assegurar o cérebro
da Gynóide
para o laboratório da Secção 9.
A nossa relação com ela
acaba por aqui.
Faz o teu tipo?
Por acaso,
gosto de mulheres mais velhas.
- O que se segue?
- Seguimos o procedimento normal.
Investigamos o supervisor
de encomendas da Hadaly?
09 chama 907. Temos um 602
na casa dos barcos da zona 201.
A vítima é o supervisor
de encomendas da Locus Solus.
O local foi entregue há
dois minutos à Polícia local.
- Entendido, 907.
- Que sentido de oportunidade, não?
Um belo dia de Verão. Uma carruagem
voa entre este mundo e o próximo.
Estás sozinho?
O Koga sentiu-se mal
e regressou com o cadáver.
Que cobardola!
O local, há 22 minutos.
Puseste um maçarico a tratar disto?
Viver para aprender.
Isto é o que sabemos...
Identificámos
o campo cerebral da vítima.
Jack Volkerson, 54 anos. Supervisor
de encomendas da Locus Solus.
Pediu férias há cinco dias
e desapareceu.
Há três dias, alugou este barco.
A arma do crime
foram os utensílios de cozinha.
A inspecção da área
forneceu-nos uma matrícula.
Estamos a investigar
se tem ligações ao crime organizado.
Encontrámos sete cartões de crédito
no casaco, presumivelmente da vítima.
Estamos a investigar
o registo bancário.
Olha, olha...
Calibre.38 SW, modelo 2602.
Parece que não teve tempo de usá-la.
Duvido que lhe tivesse
servido de muito.
Parece ser um ciborgue
ilegalmente poderoso,
ou talvez um profissional
a passar-se por psicopata.
969 chama 906. Estamos
a 20 segundos do local.
- Não toquem...
- Não me estou a meter.
Deixemos isto à Forense.
907 chama 09.
Vamos entregar o local à 969.
09, entendido.
É o aniversário da minha filha.
Homem de família?
- Eu dou-te boleia.
- Não vou para esses lados.
- Ishikawa?
- Também não vou para aí.
O aniversário
da filha tem prioridade...
Vocês estão animados.
O chefe veio ao local do crime?
O cadáver não está inteiro,
é a razão.
Isto é tudo teu, Chefe.
Fica à vontade.
O que há de tão importante
num caso local?
O velho está interessado,
aí está.
Encontrei! Está dividido
em frascos no frigorífico.
O coração, o fígado,
os rins, até o pâncreas.
Que sacana cuidadoso...
Comida fresca para cão? Fica-te
pela ração, que ele dura mais.
Não posso dar-lhe isso.
Estás a trabalhar com o Togusa?
Sempre é melhor que um maçarico
acabado de sair da Academia.
Para ex-detective, tem a sua
utilidade. Não tenho reclamações.
A não ser dizer que a única
ao teu nível era a Major.
Ishikawa, deixa-te de conversas.
- Adeus.
- Batou...
- Que foi agora?
- Fica-te pela ração.
Não é conversa.
Em termos de equilíbrio nutritivo,
é melhor para o cão.
Ele morreu com um golpe
que lhe fracturou a coluna cervical.
Os utensílios de cozinha foram usados
na estripação, não no homicídio.
Alguém esteve nas calmas
a desmembrar o cadáver?
Assim parece.
Confirmámos que os órgãos que
estavam no frigorífico eram da vítima.
Eles revelam gastrite e cirrose.
Aparentemente, era um alcoólico.
Porque terá o criminoso
perdido tempo com os órgãos?
Talvez para dar a sensação
de que é psicopata ou louco.
Ou para sublinhar
o elemento da vingança.
Então, não procuramos um assassino
que se faz passar por aventureiro.
E o puxador torcido?
A análise indica que é um membro
prostético chinês, modelo NR26,
conhecido como Pinça de Caranguejo.
- Exclusivamente militar.
Está disponível no mercado negro,
pelo menos as unidades defeituosas.
A Pinça coincide com a mutilação
do pescoço do cadáver.
Investigaste a matrícula
do carro da Yakuza?
Sim, eles disfarçaram os rastos
com várias alterações ilegais.
Fica-te pelos factos.
Conseguimos os registos de um parque
de estacionamento das proximidades.
O veículo pertence a um grupo
de crime organizado chamado Kojinkai.
O carro é à prova de bala, com chassis
e amortecedores reforçados.
Foi ligado a vários assaltos.
Um carro popular
entre os ciborgues...
Isto é, entre os que estão
ilegalmente modificados.
- Isto foi uma vingança da Yakuza?
- Mas qual foi o motivo?
Os Kojinkai...
São um sindicato criminal japonês
fortemente estabelecido.
Drogas, prostitutas, jogo, burlas,
é uma operação vale-tudo da Yakuza.
Uma Gynóide Hadaly cortou a cabeça
do Inoue, o grande chefe, há 3 dias.
Um jovem turco, Wakabayashi,
ficou com o comando.
Então é simples...
Vinga a morte do chefe
e o trono é teu.
Só há um problema...
Se o Volkerson sabia
que andavam atrás dele,
porque iria esconder-se
no território deles?
Não sabemos.
O E-cérebro dele foi apagado
e o carro é a nossa única pista.
Deixemos este à polícia local.
E o cenário de terroristas
disfarçados de robôs enlouquecidos?
Não há ligação política
entre as vítimas.
O terrorismo está fora de questão.
Mas vou pôr Batou e Togusa em todos
os casos de Hadaly enlouquecidos,
a tempo inteiro, incluindo este.
Os restantes voltam
ao trabalho normal. É tudo.
Togusa...
Vem ter comigo, antes de saíres.
O que achas?
Vamos investigar qualquer ligação
entre a máfia Kojinkai e a Locus Solus.
Referia-me ao Batou.
O teu trabalho inclui monitorizar
o estado emocional do teu parceiro.
Eu sei, mas não sou ciborgue
nem neurólogo electrónico.
Não é preciso ser César
para compreender César.
Tens família? És feliz?
Claro, mas...
A maioria de nós não é tão feliz
nem tão infeliz como pensa.
O segredo é mantermo-nos dedicados
à nossa vida e ás nossas esperanças.
Não entendo.
Ultimamente,
o Batou tem-me feito lembrar a Major
antes de ela desaparecer.
Deixem-me caminhar sozinho,
sem cometer pecados,
com poucos desejos,
como um elefante na floresta.
Chefe, porque me escolheu
para este trabalho?
Porque foi a Major que te tirou
da tua patrulha habitual.
O que queria ele?
Pelos vistos, não é preciso ser César
para o compreender.
Isso nem é preciso dizer.
O mundo não consegue viver
ao nível dos seus grandes homens.
Estás a planear começar uma guerra?
Não é preciso ser Yakuza
para os visitar,
mas vamos precisar de armas, não?
Ouve,
quero esclarecer uma coisa primeiro.
- O quê?
- Vamos fazer umas perguntas, certo?
- Não gostas da Yakuza?
- Claro que não. Detesto-os.
- Igualmente...
- Mas vamos só conversar, certo?
Como já disse,
não é preciso ser Yakuza...
Já sei, para os visitar. Mas também
disseste que precisamos de armas.
- Sou um homem de família...
- Posso sempre ir sozinho.
Não, eu vou contigo,
sou o teu parceiro.
Mas quero a tua palavra.
Está bem, vamos só conversar.
Vou evitar disparar ao máximo.
- Estás satisfeito?
- Tudo bem.
Vamos lá, amigo.
Mas quem são vocês?
Viemos conversar com o Wakabayashi.
Vai buscá-lo.
Não disseste que ias evitar disparar?
Eu disse "ao máximo".
Avança, vais à frente.
Vêm aí os reforços deles.
Uma imagem?!
Aquele filho da mãe estava
a controlar a nossa visão!
Podem culpar
esses vossos E-cérebros reles.
O que se passa?
É estreito, as escadas são escuras.
Qual é o plano?
Vamos à vez, eu vou à frente.
Não, vou eu. És tão grande
que não consigo cobrir-te.
As tuas prendinhas explodiram
por cima da minha cabeça.
Mesmo assumindo que explodiam
dentro do maior raio de acção,
achas que duas granadas
iriam destruir um ciborgue blindado?
Estás a insultar-me.
Começa por falar
do supervisor de encomendas morto,
depois conta-me
as tuas ligações à Locus Solus.
Ora, vejam quem cá está.
Vamos lá, caranguejo da treta. Dou
cabo dessa tua pinça num instante.
Estavas a contar
com um golpe tão óbvio? Idiota.
Eles disseram onde encontraríamos
o supervisor de encomendas...
Acabei agora três anos de cadeia!
Não sei ponta de corno
do que o patrão andava
a fazer com essa empresa.
Continuas comigo, parceiro?
Só conseguia ver... as caras
da minha mulher e da minha filha.
Não eram elas...
...era a morte.
Disse-vos para investigarem.
Não disse para esquecerem a papelada
e agirem como vigilantes.
Não me lembro de mandar arrombar
um escritório da Yakuza.
Isto não é a selva e vocês não são
atiradores das forças especiais.
- Continuas lixado?
- Não estou lixado.
E detesto parecer ingrato
ao homem que me salvou a vida,
mas ser teu parceiro
vai sair-me bem caro.
Escuta,
estamos só nós os dois neste caso.
Uma abordagem mal-amanhada
não vai resultar.
Se a Locus Solus tiver algo a esconder,
virá atrás de nós.
Daí aquele tiroteio...
Sim, e se o chefe estivesse mesmo
lixado já nos teria suspendido.
Encosta aqui.
Até logo.
Entrou numa zona de morte.
Não mexas nas configurações
do teu novo braço.
O sistema operativo foi actualizado
e pode entrar em conflito
com o controlo de armas,
tornando-o completamente inútil.
Reformatá-Io resolve isso.
Onde estão os restos
do meu braço antigo?
Nem penses nisso.
Sobrou pouca coisa.
Os componentes orgânicos do novo
braço são compatíveis com o teu ADN.
Suponho que, com a utilização,
vai parecer o original.
Espera...
O facto de o teres trazido
para aqui significa que...
Sim, assaltei o teu ninho do amor.
Não suportei a ideia
de vê-lo a gemer de fome,
coberto de merda,
à tua espera.
Acredita ou não,
mas também gosto de cães.
Mas foi comigo
que ele ficou à noite.
A minha filha ficou no céu
e a minha mulher está louca
com os tapetes sujos.
Quando começaste a seguir-me?
Isso não interessa...
Interessa, sim.
Usou-me como desculpa.
Se tivesses mais experiência,
terias notado.
Podes culpar o chefe.
É um clone?
Os reais não são
estupidamente caros?
A linhagem dele foi a primeira a ser
criada através de inseminação artificial.
Não é o teu estilo,
deixá-los entrarem-te no cérebro.
E qualquer rotina diária
deixa-te vulnerável a emboscadas.
Disse-te para optares pela ração.
Mas ele gosta de comida fresca
e aquela é a única loja da zona
que tem.
Conseguiram
controlar-te completamente,
fazer-te dar cinco tiros
no teu próprio braço
e quase rebentar o dono da loja.
Ele pode ser louco, mas é raro o tipo
que consiga entrar-lhe no cérebro.
Excepto a Major...
E porque não me fizeram
rebentar os miolos?
Penso que querem fazer-te cair
em desgraça, não querem eliminar-te.
Primeiro, entraste
num escritório da Yakuza,
enviaste uma dúzia de homens
para o céu ou para o hospital e,
no mesmo dia, descarregaste a arma
numa mercearia.
As pessoas vão pensar
que enlouqueceste
ou que o teu E-cérebro está pifado.
Mas foi um ataque planeado e prova
que o nosso caso não foi aleatório.
Não podemos sair...
Iríamos pôr em risco o objectivo
da Secção 9. E o que diria a Major.
Tenho uma mensagem do chefe.
Fiquem no caso,
mas só terão apoio oficial da Secção
quando conseguirem provas físicas.
Então, vamos à origem:
À Locus Solus.
Nada preserva o segredo
como a rapidez.
Vão para a fronteira Norte
de imediato.
- Norte?
- Vocês os dois não conseguem?
Claro, mas... e o cão?
A ideia de um homem solteiro
neste ramo ter um cão é ridícula!
E de todos os cães,
tinhas logo de escolher
um que dá tanto trabalho.
O problema não é meu.
Resolvam-no!
Esta zona foi criada para ser
o maior centro do Extremo Oriente,
uma Zona Económica Especial
durante o seu auge.
Estas torres sobrevivem como uma
sombra da glória passada da cidade.
A sua soberania duvidosa
fez dela um refúgio ideal
para as multinacionais e criminosos
que se alimentam dos seus despojos.
É uma zona sem lei, além do alcance
da UN ou da E-polícia.
Lembra-me aquela frase:
"Aquilo que o corpo cria,
é tanto uma expressão do ADN
quanto o corpo em si."
Mas o mesmo se aplica ás barragens
dos castores e ás teias de aranha.
Vou usar os recifes de coral
como metáfora.
Apesar de dificilmente
serem tão belos.
Se a essência da vida é
a informação transportada no ADN,
então a sociedade e a civilização são
apenas colossais sistemas de memória
e uma metrópole como esta é apenas
uma memória externa em expansão.
Como é incalculável
o número dos Teus pensamentos,
se os quisesse contar,
"seriam mais do que a areia."
Salmo 139 do Antigo Testamento.
Pela forma como cospes essas
referências exóticas espontâneas,
diria que a tua memória externa
é bem retorcida.
Olha quem fala!
Lamento interromper, mas estamos
prestes a sobrevoar Locus Solus.
Esta passagem é para vocês,
por isso olhem bem.
Chega de visita grátis.
Preparem-se para aterrar.
As legiões dele, em forma de anjo,
permanecem enfeitiçadas.
Espessas como as folhas do Outono
que cobrem os riachos.
Agora, estás a citar Milton,
mas nós não somos Satanás.
Batou!
Pensas que já és alguém? Desde
quando já não me tratas por senhor?
Não me esqueci do que te devo.
Quanto menos se esquece,
menos se lembra?
Vá lá, Batou... Senhor.
Agora, estás a dar-me graxa
com o "Senhor"!
Perdoe-me, por favor.
Suplico, imploro...
- Conheces um tipo chamado Kim?
- Nunca ouvi falar dele.
Aliás, há carradas de filhos da mãe
com esse nome por aqui.
Procuro um em particular.
Até neste ramo há lealdade.
Há lealdade que protege segredos
e lealdade que protege a verdade.
Não podes servir dois mestres.
Qual é a tua lealdade?
Dizem também que não há
verdade sem segredos.
Pergunto novamente.
Conheces um homem chamado Kim?
Nunca ouvi falar dele.
Aliás, há carradas de...
A vida e a morte vêm e vão como
marionetas a dançarem numa mesa.
Quando lhes cortam os fios,
facilmente caem.
Então?
Ele era um batedor militar
avançado.
Inapto para comandar,
inapto para ser comandado,
apto apenas para ficar
pelo caminho.
Ele andou entre as forcas
especiais e a electrónica,
e meteu-se no contrabando de armas.
A reputação dele caiu na merda.
Acabou como apenas mais um hacker.
Parece uma história e tanto.
Não é por ir longe
que um burro regressa como cavalo.
A ruína dele deu-se quando tentou
dar passos maiores que as pernas.
Vamos.
VERDADE DE DEUS
Batou, está no gabinete do 1º piso.
Penso que chegámos um pouco tarde.
Ele deve ter sido apanhado
por uma firewall pró-activa
a entrar em algum lado.
Seja como for, não me parece
que ele tivesse servido de muito.
O falecido recusa veementemente
oferendas de flores,
frescas ou artificiais, ou pássaros
libertados em sua homenagem.
Não durmas, ó tu que morreste.
Até Confúcio diz que nunca devemos
fingir dormir como um cadáver.
Não tenho tempo
para as tuas piadas parvas, Kim.
Não te via desde
o desembarque em Nemuro.
Vim em trabalho.
Referes-te à Locus Solus?
Eles entraram tarde
no negócio dos robôs,
mas expandiram-se rapidamente
com as Gynóides topo-de-gama.
Há boatos de ligações a políticos,
burocratas, inclusive
sindicatos do crime.
Receosos dos reguladores locais
deste tipo de bonecas especializadas,
eles transferiram toda a produção
para um barco-fábrica multinacional,
fundeado em águas internacionais.
Produzem bonecas
de alta qualidade.
Qualidade suficiente
para se suicidarem,
após assassinarem humanos?
Se isso é verdade,
é bastante indecente.
Isso implicaria
a duplicação de humanos
pela atribuição de uma alma
ás bonecas. Quem faria isso?
A definição de uma boneca
verdadeiramente bonita
é um corpo vivo, de carne e osso,
privado de alma.
Um cadáver inflexível,
movendo-se à beira do colapso.
Ou reduzido a um corpo devastado
com um E-cérebro...
Foi por isso que te transformaste?
Os humanos são inferiores
aos bonecos,
na forma, na elegância de movimentos,
ou no próprio ser em si.
As incapacidades
da consciência humana
tornam-se as incapacidades
da realidade da vida...
A perfeição é possível apenas
àqueles privados de consciência,
ou talvez possuidores
de consciência infinita.
Noutras palavras,
ás bonecas e aos deuses.
Não devíamos voltar ao trabalho?
Na verdade,
há outro modo de existência
semelhante ás bonecas e deuses.
Os animais?
As cotovias de Shelley
são repletas
de uma profunda e instintiva alegria.
Alegria essa que nós, humanos, com a
autoconsciência, nunca conheceremos.
Para aqueles de nós
que perseguem o conhecimento,
é uma condição mais inalcançável
do que a divindade.
E este dilema levou-te a ocupar
um boneco e fingir-te morto?
- É essa a tua razão?
- Confúcio diz:
"Sem conhecermos a vida, como
poderemos conhecer a morte?"
É raro um humano
que conheça a morte.
A maioria morre sem estar preparada,
armada apenas de ignorância familiar.
Por outras palavras, as pessoas
morrem apenas por ser inevitável.
Mas a morte é uma condição prévia
à vida de um boneco.
O Kim escolheu tornar-se um ciborgue
completo, foi essa a razão dele.
Andou entre as forças especiais
e a electrónica,
e meteu-se no contrabando de armas.
A reputação dele caiu na merda.
Acabou como apenas mais um hacker.
Parece uma história e tanto.
Não é por ir longe que
um burro regressa como cavalo.
Qual é o problema? Vamos.
MORTE
Batou!
"O falecido aqui declara que,
que neste dia do corrente mês,
alcançou a tão esperada morte."
Verdadeiramente perturbador, não?
Compreendo inteiramente.
A dúvida é saber se uma criatura
que certamente parece viva,
o está verdadeiramente.
Por outro lado,
resta a dúvida de que um objecto
inanimado possa realmente viver.
É por isso que
os bonecos nos assustam.
Eles são modelos dos humanos.
Eles são, de facto,
apenas humanos.
Fazem-nos enfrentar o medo
de sermos apenas mecanismos
e substâncias.
Por outras palavras,
o medo de que, fundamentalmente,
todos os humanos pertençam ao nada.
Basta, vamos ao trabalho.
Para mais, a ciência, numa tentativa
de desvendar o segredo da vida,
criou este horror.
A noção de que a natureza
é calculável
leva inevitavelmente à conclusão
de que também os humanos podem ser
reduzidos a simples peças mecânicas.
O corpo humano é uma máquina
que dá corda a si mesma.
É a imagem viva
do movimento perpétuo.
Nesta era, as tecnologias gémeas
da electrónica neurológica
ressuscitaram a teoria do séc. XVIII
do homem enquanto máquina.
E agora que os computadores
possibilitaram a memória externa,
os humanos perseguiram
a auto-mecanização agressivamente,
para expandir os limites
das suas próprias funções.
Determinada a deixar para trás
a selecção natural de Darwin,
a determinação humana de vencer
as possibilidades evolucionárias
revela também o desejo de ultrapassar
a perfeição que esteve na sua origem.
Foi a visão da vida equipada
com hardware perfeito
que engendrou este pesadelo.
A eterna geometria de Deus.
Vamos!
Batou!
Como te sentes?
O que aconteceu?
Um emaranhado de experiências
virtuais entrou no teu E-cérebro.
Tal como a sorte,
o azar também vem três vezes.
Um olhar evitado por desconforto,
um entendimento não pronunciado,
um conselho não solicitado...
Sem darmos por isso,
chamamos a catástrofe.
Mas o nosso mundo não pode ignorar
o primeiro sinal...
...quanto mais os três.
Já te disse, Kim. Não tenho tempo
para as tuas piadas parvas!
Quando percebeste?
Não há ninguém mais fácil
de aldrabar do que um aldrabão.
Podes ser perito
em armamento electrónico,
mas esqueces
que o meu trabalho é a espionagem.
E, além disso, venho
com um anjo da guarda integrado.
Tenta encontrar a imagem do átrio
na tua base de dados externa.
Jacob Grimm disse que,
ao escrever "Aemaeth"
na fronte dos antigos Golem,
os homens de barro ganhavam vida,
ao retirar energia da palavra
"verdade".
Mas, através da simples remoção
de "ae" para formar "maeth"
ou 'morte', os Golem voltavam
a ser barro sem vida.
Era o anjo a dizer-me que verdade
alguma seria encontrada aqui dentro.
Alguém conseguiu passar
as firewalls que criei?
Absurdo, quem seria capaz?!
Como já disse, o meu anjo da guarda.
Acabou o jogo, Kim.
Está na hora de começares a falar...
É apenas um boneco.
Não sabes ver quando desistir, Kim.
Não vou cair noutra diversão.
Batou, como podes desmentir
que esta realidade é genuína
ou uma extensão de falsas ilusões
gerada por sinais virtuais?
O meu espírito... está a sussurrar.
Os humanos são apenas o fio
com que o sonho da vida é tecido.
Se os sonhos, a consciência
e até os espíritos
são apenas fendas ou distorções
na malha uniforme da matriz...
Somos ambos apenas
humanos inúteis,
apesar de percorrermos caminhos
muito diferentes.
É claro que, se não
acreditares em espíritos,
também nunca sofrerás
de loucura ou esquizofrenia.
O pouco que resta do teu corpo
não irá apodrecer, Kim,
mas continuará a funcionar
até encontrares uma morte adequada.
Estamos de volta
à realidade física?
Não é possível distinguir
reminiscências
de verdadeiras recordações.
Sejam o que forem,
só podem ser analisadas
após o facto.
A passagem do tempo em si não pode
ser armazenada, por isso é difícil.
Enquanto quiseres partilhar
memórias externas,
é o preço a pagar.
A mulher e filha que tens à espera
em casa existem realmente?
Ou será que, na realidade,
ainda continuas solteiro,
a viver num reles quarto alugado,
apenas a sonhar com essa família...
Não queres averiguar
o que realmente aconteceu ali?
Se já sabias desde o início,
porquê?
Tive de determinar os motivos dele.
O Kim montou a armadilha
sabendo que eu viria
e introduziu a realidade virtual
para nos enganar...
Foi basicamente isso.
Talvez tenha sido ele o hacker
que me implantou algo no E-cérebro
para conseguir controlar-me
e rebentar o meu braço.
Tal como o Ishikawa afirmou,
poucos teriam conseguido fazê-lo.
A Locus Solus já sabe disso.
Então, antecipaste tudo isto...
Fingi cair na armadilha
e venci-o no jogo dele...
Foi esse o meu plano.
Mas o Kim é muito sofisticado.
Só consegui sair
por causa da pista do átrio.
E o anjo da guarda de que falaste?
Desapareceu.
Algures para lá da fenda
na malha uniforme da matriz,
fundindo-se algures na vasta rede
a crescer com o seu próprio domínio.
Há tantos caminhos para provar
a nossa existência como há espíritos.
Por exemplo, tu tens a tua filha.
O Kim conhecia outros caminhos,
quando estive com ele na selva.
- Pelo menos descobri uma coisa.
- O quê?
Que nunca servirei
para teu parceiro.
Perdeste a coragem?
Não, mas como tu dizes,
tenho uma filha em casa.
Até pode ser, mas mesmo assim
terás de pagar para saíres daqui.
Ainda não te chega?
Podemos caçar a Locus Solus
com os dados do E-cérebro do Kim.
Não, só podemos provar que
ele interferiu na investigação.
Isso e a violação de ética.
Além disso, oficialmente,
a nossa investigação não existe.
Para as acusações dos homicídios
das Gynóides valerem,
precisamos de provas materiais.
- E o Kim é um beco sem saída.
- Não, quebrámos a ligação dele.
O espírito dele pode
não estar ao nosso alcance,
mas o E-cérebro dele
continua ligado à Locus Solus.
Temos de resolver este caso
antes de eles limparem a operação.
Há um velho ditado que diz:
"Quando não estás certo nem errado,
é altura de soar os tambores
e atacar."
Ou seja, recorre-se à violência.
Não vamos entrar
num escritório da Yakuza!
Então, não vou contar com o teu
revólver Mateba como protecção.
Os pássaros buscam refúgio nos céus,
os peixes mergulham fundo
nos mares...
Entrei em contacto com a escolta.
É arriscado mergulhar com um corpo
de ciborgue pesado como o teu.
Isto é tão fundo que,
se fores abaixo,
não conseguiremos recuperar-te.
Conheci uma ciborgue que fazia
mergulho nos tempos livres.
- E então?
- Nunca a entendi...
Ajudo-te porque és amigo da Lin,
mas dizem que nunca voltou
ninguém vivo desse barco.
- Não sei qual é a tua ideia.
- Exactamente. Vamos.
Segura-te bem!
Dentro de 12 segundos,
vamos activar os sensores deles.
Vou transmitir dois segundos
de sinal de camuflagem.
Entendido.
Encaminhei esta coisa para
o E-cérebro do chefe de segurança.
Iniciar sincronização.
Já entrei.
Manda-me as plantas do barco.
Download completo.
Consegues ver o mesmo que eu?
Estou a gravar. Não quero perder
o assalto do meu mentor.
Vê e aprende, miúdo.
Intruso detectado.
Recarregar sistema
de segurança nível 2.
Rever estado
de E-cérebros presentes.
Pesquisar por utilização
de memória e tamanho de vírus.
Pode ser um vírus latente.
Fazer pesquisa cruzada.
Contacto lógico com o E-cérebro
do chefe foi negado.
Avançar com a reformatação!
Reinicialização do sistema
de segurança nível 2 terminada.
Criar um desvio para o intruso.
Reconstruir a "firewall" lógica.
Carregar anti-vírus.
A procurar vírus...
Equipa de reacção,
preparar armadilha para emboscada.
Lançar todos os vírus latentes
ao longo das "firewalls".
"Firewall" 014 infiltrada.
Erro tipo 280
na parede de segurança 032.
Reconstruir "firewall"
de segurança nível 1.
"Detectada flutuação no padrão da
"firewall" pró-activa do inimigo.
Transmitir vírus.
Sai daí, Togusa. Estás em perigo.
Detectaram-te.
Vão fritar-te o cérebro!
- Ainda não, um pouco mais.
- Idiota, não sejas louco!
Acesso ilegal à área de produção
final da Gynóide Hadaly.
Suspeita de ataque não confirmado
por vírus latente.
Lançar todos os anti-vírus
como protecção.
Tarde demais,
todos os sistemas activos.
Não consigo estabelecer
contacto lógico.
A carregar "software" de controlo
dos robôs de combate.
Aviso. Anomalia na linha TH07.
Equipa de segurança, equipar
e seguir para a linha. Repito...
"Veni Sancto Spiritus."
Há quanto tempo, Major...
Como devo tratá-la agora?
Para ser precisa,
é só um fragmento meu
descarregado via satélite.
O E-cérebro desta Gynóide
não tem capacidade.
Consegue apenas comandar
o sistema de combate.
Isto é o melhor que consigo
na expressão facial e vocal.
Deve haver um terminal de acesso de
emergência a 50 m nesta passagem.
Se conseguir infiltrar-me por aí,
controlarei todo o sistema.
Não mudaste nada...
Avança. Eu cubro a retaguarda.
Tal como nos velhos tempos.
Quem pode olhar-se ao espelho
e não ver maldade?
O espelho não reflecte o mal,
cria-o.
Poesia, agora?
Estamos a ficar sem munições.
O espelho mostra apenas uma fracção
e não a totalidade.
Isso não é arriscado?
Só enquanto eu não desligar
o sistema operativo.
Liga-te ás entradas
auxiliares do chão.
Tenho de conseguir controlar
o sistema
ou esta Gynóide deixa de funcionar.
Estou a contar
com o teu braço calibre 30.
O meu cérebro pode controlar o tiro,
mas só me resta um carregador.
E tenho dúvidas quanto
a combatê-las corpo-a-corpo.
Cá vai!
Entrada ilegal interna
no sistema principal.
Interna? Isolar ponto de acesso.
Lançar "firewall" pró-activa.
Identificados múltiplos sinais
de camuflagem.
Não há flutuação
em qualquer terminal.
Pode ser um acesso exterior.
Encerrar todas
as entradas exteriores.
Desligar fisicamente
portas de rede.
Sistemas de controlo de emergência
não respondem.
Vírus dispersos a convergir.
Falha nas "firewalls"
da área de sistema.
Preparar para restauro do sistema.
Isolar dados nível 1.
Múltiplos acessos ilegais
no núcleo.
As contra-medidas não aguentam.
O controlo é nosso.
As ligações externas foram cortadas.
Este barco está
completamente isolado.
- Estamos a andar?
- Dirigimo-nos para Sul.
Estamos a sair de águas
internacionais
e vamos para território nacional.
Todo este navio
será a prova material
para o crime da Locus Solus.
Eles virão atrás de nós.
Antes disso,
teremos um barco de escolta.
Já deve estar a chegar.
Teremos tempo
para examinar a técnica
com que a Locus Solus
atribui alma aos bonecos.
Já descobriste?
Também tens um palpite... certo?
Está em silêncio absoluto.
Devem ter selado tudo.
Duplicação de espíritos.
Em experiências
com animais no passado,
os cientistas produziram
cópias inferiores em massa,
mas tiveram de abandonar
essa prática,
pois destruía o ser original.
Mas a Locus Solus
lavou o cérebro de miúdas
fornecidas pela máfia Kojinkai,
copiando os espíritos delas
para as Gynóides.
Foi o espírito que tornou as Gynóides
da Locus Solus tão desejáveis.
Ajudem-me...
Veio ajudar-me?
O Sr. Volkerson prometeu...
...que a Polícia viria salvar-me.
Eu estava na fase 4,
mas a minha amiga Soanna
já está na fase 5.
Ela não ouve nada
e já não consegue responder.
O Volkerson, o supervisor
de encomendas que foi morto
alterou o código de ética.
Ele foi exposto e a Yakuza eliminou-o
para vingar o barão do crime.
Mas o Volkerson tinha razão.
Se os robôs causassem problemas,
alguém iria reparar.
Alguém viria para nos salvar...
Ele não pensava nas vítimas?
Nas humanas, não.
E as bonecas com alma?!
Mas...
Eu não queria tornar-me boneca!
Lamentamos o choro de um pássaro,
mas não o sangue de um peixe.
Abençoados são os que têm voz.
Se as bonecas falassem,
sem dúvida gritariam.
Não queria tornar-me humana.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Consideras-te feliz?
É um valor nostálgico, suponho.
Pelo menos, não tenho problemas.
Deixem-me caminhar sozinha,
sem cometer pecados,
com poucos desejos...
Como um elefante na floresta.
Batou, lembra-te sempre...
Sempre que entrares na rede,
estarei ao teu lado.
Vou-me embora...
Ela apareceu no barco, não foi?
O teu anjo da guarda?
Outra vez a fechares-te em copas?
Achas que vou denunciar-te?
Vou buscar-te ás 8h00.
Fico a dever-te uma
por teres tomado conta dele.
Porque não entras?
Estar com a família de outra pessoa
não faz o meu estilo.
Papá!
A minha prenda?
Lembrei-me, vês?