Unsere Wetterstation meldet,
dass sich ein Tiefdruckgebiet
von Osten nähert.
Es wird über Taipeh herüber ziehen.
Daher sagen wir starke Regenfälle voraus.
Morgen wird es bewölkt sein,
mit gelegentlichen Regenfällen.
Die Temperaturen liegen
zwischen 18 und 22 Grad.
Auch in den nächsten Tagen rechnen wir
mit stärkeren Regenfällen.
Beweg' deinen Arsch, Yuuji!
Mach schon! Beweg dich!
Du schuldest unserem Boss zwanzigtausend.
He, deine Zeit ist abgelaufen.
Aber ich habe nichts!
Bitte nicht!
Dann besorg dir was!
Wir machen keine Ausnahme!
Aber ich habe wirklich nichts.
Wir machen dich fertig! Wir machen
dich fertig!
Hör auf, mach keinen Unsinn!
- Mistkerl! Mistkerl!
Wir werden die Kohle schon aus
dir rausprügeln!
Bist du verrückt?
Lass uns abhauen!
Lass mich los!
Bitte hör auf!
He, was ist los?
Ich bin's!
Es gab einen Anschlag
auf deinen Boss.
Er ist tot.
Wir können nicht zulassen, dass die
Kansai-Gruppe das Begräbnis ausrichtet,
also werden wir das übernehmen.
Na, mein Lieber?
Jetzt bist du am Arsch.
Mach dir keine Sorgen um dein Mädchen.
Ich werde mich um sie kümmern.
Pech gehabt.
Vielen Dank, Junge.
Wirklich nett von dir.
Ich erinnere mich, dass
es mal wieder regnete.
Ein Yakuza, der es nicht geschafft hat,
gehört zu den Untersten.
Es ist vorbei.
Er wird mich nicht wieder anrufen.
He, Yuuji,
ich habe einen Job für dich.
Komm morgen vorbei und wir regeln das.
Es gibt nichts mehr zu regeln.
Nein! Nicht schießen!
Bist du wahnsinnig?
Ist ja wieder typisch.
Du bist ja krank!
Ich hab jemand mitgebracht.
Komm her!
Cheng, komm!
Er ist dein Sohn.
Und er heißt Cheng.
Du machst wohl Witze?
Cheng, das hier ist dein Papa.
Du hast ihm zu gehorchen,
er wird sich um dich kümmern.
Ich hab' alles allein gemacht,
jetzt bist du eben dran.
Er ist doch ein netter Junge, oder nicht?
Das war's dann.
Auf Wiedersehen.
Bleib hier!
Ach so, noch etwas: Er kann nicht
sprechen. Der arme Junge.
Warte doch!
Soll ich anhalten?
Möchten Sie lieber aussteigen?
Nein, fahren Sie weiter.
Das geht Sie nichts an.
Halten Sie lhren Mund und fahren Sie.
Verdammter Mist!
Ich liebe dich,
Taipei.
Taipei!
Da bist du ja!
Schön, dich zu sehen.
Komm her, komm her!
Ich hab auf dich gewartet.
Los, setz dich ruhig zu mir.
Wie läufts?
Was ist denn los?
Siehst müde aus.
Alles in Ordnung.
Wenn du wegen irgendwas Sorgen
hast, dann sag's mir.
Ich helf dir.
Wenn du Probleme hast,
finden wir eine Lösung.
Du bist wie ein Sohn für mich.
Oder wie mein Bruder!
Einer aus der Familie eben.
Verstehst du, Junge?
Einer ist für den anderen da.
Ich helf dir, und du mir.
So ist das. Okay?
Das hier ist Zhou Wen Long.
Er macht hinter meinem
Rücken krumme Sachen.
lhm geht das Territorium am Arsch vorbei.
Was denkt er bloß, wer er ist?
Diese Stadt gehört mir.
Sie gehört mir allein!
Er versucht mir, die Stadt
streitig zu machen.
Was soll ich tun, was meinst du?
Du bist ein guter, gehorsamer Junge.
Das ist für den Anfang.
Den Rest bekommst du,
wenn alles erledigt ist.
Du kannst es auch als Anzahlung nehmen,
für den falschen Pass.
Wer bist du?
Bist du nun mein Sohn, oder nicht?
Die Frau,
die dich
hergebracht hat...
Ich kann mich zwar an sie erinnern,
auch daran, dass ich sie gefickt habe.
aber es ist schon lange her.
Ich weiß nicht mal mehr ihren Namen.
Arschloch!
So 'ne Scheiße!
Hände runter.
Gehört er zu dir?
Ich weiß es nicht.
Du hast kein Verantwortungsgefühl.
Gefällt dir Taipei?
Was soll das? Scheiß-Taipei!
Sag schon!
Wozu denn?
Ich möchte, dass du dich wohl fühlst.
Hast du plötzlich angefangen
mich zu mögen?
Magst du die Stadt?
Ich denke, schlecht ist es nicht.
Die Frauen sind sehr nett,
das Essen gut.
Also dann hör auf, mir nachzustellen
und amüsiere dich.
Bettelst du um dein Leben?
Nicht sehr typisch für dich.
Ich werde dich irgendwann kriegen
und das weißt du auch.
Es ist mein Job.
Es ist ein Scheißjob.
Wie lange machst du das schon?
Seit drei Jahren.
Ich möchte nur zurück nach Japan,
dann ist Schluss damit.
Yuuji, das hast du gut gemacht!
Nimm das hier.
Behalte es.
Es ist ein Bonus.
Wir reden ein anderes Mal
über deinen Pass.
Kann man nicht genug von haben.
Dieser Bezirk hier gehört mir allein.
Ich möchte den Menschen hier helfen.
Du verstehst mich doch?
Hör zu,
ich möchte dich noch um einen
kleinen Gefallen bitten.
Ich möchte, dass du einen Typen
namens Ku Chi Ping erledigst.
Der Typ hat die Tochter meines
besten Freundes ruiniert.
lhre Mutter ist völlig fertig deswegen.
Ich muss ihm helfen.
Du verstehst das doch, oder?
Ja, tu ich.
Yuuji,
du bist ein guter Sohn,
ein wichtiger Teil meiner Familie.
Das stimmt.
Ich verlass' mich auf dich.
Wir feiern.
Ich hab' mal in einem Manga-Comic
etwas gelesen.
Etwas merkwürdiges.
Dort ging es um einen Gefangenen,
der sehr lange in Einzelhaft saß.
Er hat angefangen, eine Beziehung
zu einer Fliege aufzubauen,
Eines Tages war die Fliege weg.
Er hat sie überall gesucht. Sie war fort.
Und der Gefangenen begann langsam
verrückt zu werden.
Das ist meine Fliege.
Schau mich nicht so an!
Du bist doch kein Hund!
Was jetzt?
Hast du vergessen, was
du eigentlich tun solltest?
Wir können nicht ewig warten.
Morgen...
wird der Regen aufhören.
Und jetzt zum Wetter:
Heute Abend wird es wieder regnen.
Morgen müssen wir leider
auch mit Regen rechnen.
Hallo, nette Mädchen hier!
Kommen Sie mit, kommen Sie!
Unsere Frauen sind sehr nett.
Sie machen Ihnen einen Sonderpreis.
Sie werden sich bei uns wohl fühlen.
Ganz sicher.
He, das hier ist kein Ort
für ein kleines Kind.
Hau ab! Oder ich geb
dir eine Tracht Prügel.
Was ist?
Geh nach Hause, na los!
Lily!
Schwing deinen faulen Arsch hier her!
Schnell, zeig dein Lächeln!
Hier ist der Kunde.
Geh rein und pass auf.
Na, mein Herr?
Welche sagt Ihnen zu?
Scheißegal, nur gesund muss sie sein.
Benutzen Sie ein Gummi, ist besser.
Ich mach' aber keine perversen Sachen.
Was ist denn?
Das ist wunderschön.
Was ist los?
Was hast du?
Ein Brief von zu Hause?
Bist du traurig?
He, schlechte Nachrichten?
Sag doch was.
Das erinnert mich an ein Lied...
So, hier ist es.
- Ist das alles?
Na los, gib mir alles!
Verdammte Hure!
Zur Hölle mit dir!
Willst du dich mit mir anlegen?
Bist du ein Yakuza?
Hier regnet es immer.
Ich würde so gern irgendwo
hingehen, wo es nicht regnet.
Dann geh doch irgendwo
hin, wo es nicht regnet.
Egal, wohin man geht,
es ist irgendwie überall gleich.
Also hat es keinen Sinn, vor
dem Regen zu fliehen.
Du bist nur feige.
Hey.
Und was ist mir dir?
Was soll sein?
Was machst du denn hier?
Ich wandere rum.
Bis der Regen aufhört.
Kannst du einfach gehen?
Ja.
Gehst du schon?
Es ist alles sinnlos.
Was ist denn los?
Du willst doch weg.
Nimm den Jungen mit.
Komm mal zu uns, Cheng.
He, Liang!
- Was ist denn?
Hast du ihn?
- Nein, er ist verschwunden.
Schaut auch hinten nach!
Er ist nicht da.
Nicht da?
Er war es.
Ich weiß einfach, das er es war.
Ich lasse ihn nicht entkommen.
Ich werde ihn töten.
Ist das vielleicht eine Art,
ein Taxi anzuhalten?
Sind Sie wahnsinnig?
Wir müssen sofort zum Bahnhof.
Was?
Halten Sie den Mund und fahren Sie!
Was zur Hölle...
Hui!
Da ist er.
Nicht anhalten!
Oh nein, was soll das?
Ich hab es gewusst, ich
hätte nicht anhalten sollen.
Das waren Männer von Ku!
Was soll denn das?
Was geht hier vor?
Wohin fahren wir?
Wohin?
Bring ihn her.
Wie geht es dir?
Hallo, ich heiße Ku Fong.
Ku Chi Phis Bruder.
Aha.
Mein Bruder wurde getötet.
Ich bin kein Narr.
Ich weiß, wer es war.
Was soll das hier werden, du Bastard?!
Und?
Ich sagte ja, ich bin kein Narr.
Und ich will niemanden beschuldigen.
Und?
Und was möchtest du nun von mir?
Ich übernehme alle Geschäfte
meines Bruders.
Und was weiter?
Ich möchte den Mörder
meines Bruders töten.
Das ist alles.
Wir können einen Vertrag machen.
Was für einen?
Über den Preis meiner Rache.
Ah, er hat Humor, das
gefällt mir, wirklich.
Was machst du denn so?
Ich bin Anwalt.
Warum lotsen Sie mich hierher?
Warum muss ich eine so
schlechte Straße benutzen?
Wie bin ich in diesen Mist reingeraten?
Was ist das für ein Scheißort!
Steigen Sie jetzt bitte aus!
Das ist heute nicht mein Tag.
Los, raus hier!
He, was soll das alles?
He!
Sprich endlich mit mir!
Ich dachte,
du wolltest diesen
schrecklichen Ort verlassen?
Ich bewege den Xiang.
Und was machst du jetzt?
Xiang? Ich gehe vor mit dem Si.
- Wird aber auch Zeit.
Warum ziehst du die Figur?
Denk doch mal nach!
Nein, ich ziehe zurück.
Das geht nicht. Du hast
deinen Zug schon gemacht.
Okay, dieses eine Mal kannst du
falsch spielen. Noch ein Zug.
Und was macht ihr jetzt?
Nicht hinsehen!
Schau ihn nicht an.
Du würdest ihn eh nicht mehr erkennen.
Sein Gesicht ist verstümmelt!
Schwägerin,
ich kümmere mich um dich.
kann ich dieses Feuerzeug haben?
Behalte es.
Ich langweile mich.
Es ist wie am Ende der Welt.
Sprich doch endlich mit mir!
Ja, stimmt.
Das ist sie.
Ja, klar, das ist Lily, klar!
Das Mädchen hatte
eine Menge Schwierigkeiten.
Sie hat hier angefangen zu
arbeiten, als sie vierzehn war.
Sie war eine der
Top-Verdienerinnen hier.
Ich bin Lily, ich lebe in
einem kleinen Dorf in Taiwan.
Ich bin zweiundzwanzig Jahre alt.
Ich bin Kosmetikerin. Der beste Job,
den man hier finden kann.
Heute Morgen hat es wieder
angefangen zu regnen.
Warum regnet es hier immer?
Es regnet fast an jedem Tag im Jahr.
Es macht mich krank.
An einem Regentag erzähl ich
meinen Kunden immer von meinen Problemen.
Die Tage vergehen hier wie im Flug.
Wenn Sie in der Stadt sind,
kommen Sie mich doch besuchen.
Ich warte auf lhre Antwort.
Lily.
Verfickte Hure.
Wir müssen sie schnellstens finden.
Wird nicht leicht.
Gehen wir.
Wiedersehen.
- Viel Erfolg.
He, ihr da! Wenn lhr sie findet,
schickt sie mir zurück.
lhr zwei seid euch sehr ähnlich.
Beide sagt ihr kaum mal ein Wort.
Komische Familie seid ihr.
Starrt nur immer vor euch hin.
He, wie heißt du überhaupt?
Hallo?
Ich rede mit dir!
Wie heißt du eigentlich?
Kannst du mir nicht mal antworten?
Kann er nicht.
Es tut mir Leid.
Das war dumm von mir.
Chef, wir haben ihn überall gesucht,
aber nirgends gefunden.
Wieso nicht?
lhr Idioten!
lhr seid unfähig!
Zu nichts zu gebrauchen!
Entschuldigt.
Es ist mir egal,
ob er allein ist,
oder nicht.
Tötet, wen ihr erwischt.
Dein Na-me ist
Ah Cheng.
Ja, das ist dein Name.
Ja, merk dir das.
Ich werde dir das Schreiben
beibringen. Es ist nicht schwer.
Du benimmst dich wie
ein ganz böser Junge.
Was tue ich hier eigentlich?
Auf Wiedersehen.
Du kannst nicht gehen.
An einem regnerischen Tag
soll man nicht rausgehen.
Böse Dinge könnten passieren.
Was sagst du da?
Das weiß ich
von meiner Großmutter.
Von deiner Großmutter?
Das Geld, das du mir schuldest,
ich brauch es jetzt.
Ja, kein Problem.
Lässt sich einrichten.
Wo genau bist du jetzt?
In dem verlassenen
Haus am Meer.
Aha, das verlassene Haus am Meer.
Ich kenne es.
RUF KU FONG AN.
WIR HABEN IHN.
Ja, kein Problem.
Geld und Pass liegen hier bereit für dich.
Du kannst jederzeit darüber verfügen.
Ja, natürlich.
Damit kannst du gehen, wohin du willst.
He, du bist doch mein guter Bruder!
Du hast eine Menge für die Familie getan.
Mach dir keine Sorgen, alles wird gut.
Wir hauen ab!
Was?
Was ist passiert?
Na los, mach weiter, Cheng.
Gemeinsam schlagen wir ihn.
Das wird nicht klappen.
Warum nicht?
Es ist sicher kein Benzin drin.
- Los Cheng, mach weiter!
Vielleicht haben wir aber Glück.
Ich habe Kus Bruder Chi Ping getötet.
Warum?
War ein Job.
Verursachte eine Menge Ärger.
Keine Angst, wir können ihm vertrauen.
Wer ist da?
Lily?
Geht es dir gut?
Komm rein.
Ist was passiert?
Es ist nicht schade um ihn.
Dieser Mann war schlecht.
Er hat es verdient.
Viele Leute sind bestimmt glücklich
darüber, dass er tot ist.
lhr müsst euch keine Sorgen machen.
lhr könnt gern hier bleiben.
Ich habe das gemalt.
Gefällt es Ihnen?
Ist er schon zu Ihnen gekommen?
Keine Sorge,
wenn er kommt, gehört er Ihnen.
Ja und seid vorsichtig.
Er ist nämlich sehr gefährlich.
Und immer wenn es regnet,
bleibt er im Haus.
Er muss sich irgendwo verstecken,
ganz in der Nähe vermutlich.
Und jetzt der Wetterbericht.
Morgen wird der Wind etwas abflauen.
Das Wetter wird sich
am Nachmittag aufhellen.
Wenn Sie Lily und ihren
japanischen Freund sehen,
rufen Sie diese Nummer an.
Belohnung: 50.000 Dollar. Ku Fong.
Komm mal her!
lhr zwei lauft zum Bahnhof. Ich komme
später nach, muss noch was erledigen.
lhr geht schon mal voraus.
Ich werde sie töten und dann
zu euch aufschließen.
Ah Cheng, wir gehen.
Kosmetikerin?
Komische Kosmetikerin.
Eine dumme Hure.
He, du!
Was jetzt?
Eine falsche
Bewegung und er ist tot.
Ja, das war's dann.
Papa... Papa...
Mein Junge...
Hasst du mich jetzt?
Das Leben und der Tod
sind nahe Verwandte.
Was wird nun aus dir?
Möchtest du noch leben
oder schon sterben?
Wenn du erwachsen bist, kannst
du dich ja an mir rächen.
Ich werde auf dich warten.
Morgen wird es nicht mehr regnen.