Ninguna otra criatura se
compara al ser humano.
Ni siquiera los lobos cazan
a los de su propia especie...
...pero los hombres son capaces
de devorarse vivos unos a otros.
Hey, Riki, atrápala como un hombre.
La tiras muy fuerte, Ryu.
Hola.
Señor, uno de nuestros traficantes
en Kobe por teléfono.
Soy yo.
- ¿Conseguiste algo?
- Mucho más que algo.
Kobe parece tener un trato con Corea.
Montaña.
Río.
Ey, viejo.
Señor.
Nuestro traficante fue asesinado
por el clan Yasha.
Se nos han adelantado.
Ese hijo de puta de Nohma.
Ojo por ojo.
Daigen Nohma - el quinto gran jefe
del clan Yasha.
Permiso.
Pase.
Un paquete de nuestro
traficante en Hakata.
El templo de Nioh.
(conocido como el templo de la droga)
Esto es malo.
Muy malo.
No tengo excusas para lo
que hizo mi hijo Ryu.
La gente está pidiendo una guerra
a gran escala en contra nuestra.
Si el clan Yasha viene a Kyushu...
...estamos acabados, ¿no?
La familia Nioh está acabada.
¿Qué piensa hacer al respecto,
Sr. Fudoh?
Yo...
Yo me haré responsable por todo.
Este banquete es para celebrar
el ataque a la familia Fudoh.
Ruy...
Padre, la gente de Yasha
nos atacó primero.
¿Estás diciendo que no hay forma
de evitar una guerra?
Ryu...
No importa que pase,
no mueras.
Bueno, comamos.
Gracias por esta comida.
Fudoh, usted dijo que se haría
responsable en presencia del jefe.
Díganos que piensa hacer.
¿Dónde está? ¡No lo veo aquí!
¿Como es su hijo piensa dejar
que se salga con la suya?
Si es así, le costará mucho
más que el dedo meñique.
¿Cuál dedo?
No, su brazo.
Su disculpa a los Yasha
le costará un brazo.
No creo que eso sea necesario.
¿Qué?
Esto debería arreglar nuestros problemas.
¿Va a salir, padre?
Voy a ver al alcalde.
Entiendo.
¿Se me olvida algo?
Se acerca el aniversario
de la muerte de Ryu.
¿De verdad? Se me olvidó.
Es el décimo aniversario.
¿Diez años?
¿Ya pasaron diez años?
Ey, chico. ¿No tienes escuela hoy?
Esto no está bien.
Tienes un buen futuro por delante.
Aquí.
Vamos.
Ryuji Komoku, miembro del consejo
del Grupo Nioh de Kyushu, murió
el 13 de julio a las 7:42 horas.
Oficiales, esto es un desperdicio
del dinero de los contribuyentes.
Cállate.
Señor, vamos a cargar nafta. ¿No?
Bienvenido.
- Voy a mear.
- Gracias por venir.
Bienvenido.
El café es de cortesía.
Gracias.
Tenga.
Es horrible.
¿Ey, qué le pasa?
¿Ey, está bien?
¿Se siente mal?
¿Qué es esto?
- No sé.
- ¿Qué está pasando?
Dios.
Akira Jikoku, miembro del consejo
del Grupo Nioh de Kyushu, murió
el 13 de julio a las 10:08 horas.
¡Hijo de puta! ¿Te quieres escapar?
¡Muchas gracias, estuvo delicioso!
¿Qué quieres decir?
¿Que estás haciendo?
¿Piensas que simplemente te puedes ir?
Colegio Comercial Nakasu.
Las frases con "only asked" estarán
en el examen, así que estúdienlo bien.
También, "she doesn't seem
all that sad to me"...
¡Idiota!
Como se atreve a escuchar
esta basura en clase.
Fudoh...
Vaya a la oficina de la
consejería luego.
Si, señor.
De pie.
Sr. Aizome, espero que se adapte
pronto al colegio.
- ¿Quien es ese?
- Uno de sus compañeros de clase, Riki Fudoh.
Demasiado nombre, para ese flacucho.
Es nuestro mejor alumno,
le convendría hacerse amigo.
Son tres millones de Yens.
Acéptelos por ahora.
¡Pagaré el resto en una semana,
lo prometo!
Perdóneme.
Diez millones es demasiado para un maestro.
¡No pude conseguirlo todo junto!
Sr. Arita, usted quería las drogas.
No me importaría si se suicidara.
¿Cual es el puto problema
en este negocio?
Cállate, monstruo.
Todas las casas de masajes en Nakasu
saben lo que pasó anoche.
- ¿Qué pasó?
- Se fue sin pagar...
...y mandó a la pobre chica al
hospital con esa pija enorme.
¿Tú quieres un poco, también?
- ¿Quien mierda es ese pendejo?
- Cuida lo que dices.
Es el joven Fudoh.
Controla el área de Nakasu.
¿Qué?
¿Un joven?
¿Yakuza?
¿Está buena, no?
La mayoría de las strippers son
actrices porno en las últimas.
Pero ella tiene talento.
Tenkai Zocho, miembro del consejo
del Grupo Nioh de Kyushu, murió
el 14 de julio a las 20:52 horas.
"Aquellos que no parten teniendo
lo necesario...
...y se quedan esperando,
son los primeros en irse"
Esta oración es del clásico
"Thurezure gusa".
Como recordarán, en este libro...
Son realmente buenos, este año.
¿Hola?
Jefe, es El Tío, desde Ehime.
¿Qué pasa?
¿En serio?
¿Tendrían un poco de agua pura?
Un momento. Abre.
Buenos días, señor.
Tu sangre es el agua pura.
Bishamon Tobatsu, miembro del consejo
del Grupo Nioh de Kyushu,
murió el 15 de julio al amanecer.
Esto es malo.
Muy malo.
Es un lastima que no podamos darles
un entierro decente.
Prefiero no tener que llamar a las
pandillas del continente por esto.
Aquellos cuatro lo sabían mejor que nadie.
¿Es cierto, padre?
Estaba planeando una
reunión de emergencia...
...pero en los únicos que podemos
confiar realmente, es en ustedes dos.
Es hora de dejar de cuidar a esos
viejos como si fueran estatuas.
Sí.
Aunque sean sólo de adorno...
...esas estatuas en el cementerio
dan más miedo.
Quien haya matado a los cuatro miembros,
debe pensar igual que yo.
La historia fue escrita.
Todo está en su lugar.
El más fuerte siempre gana.
Así funciona el mundo.
Cada vez que llamas por teléfono,
muere alguien en Hakata.
¿Qué estas planeando?
Akira Aizome.
Nacido en Osaka, en abril de 1976.
Dos años y medio en el reformatorio
por conducta violenta.
La primera acusación fue
matar a sus propios padres.
Pero fue retirada por ser menor de edad.
Espera.
¡Contéstame!
Sal del medio. ¡Muévete!
¡Qué pendeja!
Perdón, empezó mi período.
Sígueme, si quieres saber más.
¿Quieres qué juegue al fútbol
con esos chicos?
El profesor de inglés.
Ahora está desparramado por todos lados.
No es una puta broma.
¡Ya!
Aunque es bastante divertido.
Ahora entiendo, te sacaste de encima
a los cuatro miembros del consejo.
Un cadáver se endurece, a menos que
se le cambie la sangre vieja por nueva.
El grupo Nioh está terminado, porque
se contentaron con quedarse en Kyushu.
Esto es aburrido.
Me voy.
¡Bang!
Si me quisieras matar, lo podrías
hacer en cualquier momento.
¿Qué estás esperando?
Puedes ver el árbol, pero no puedes
ver el gran bosque.
Puedes sentir el viento, pero no verlo.
El viento azul soplará pronto, y el
gran bosque empezará a moverse.
No se que te propones, pero parece más
que una simple guerra de bandas locales.
- ¿Quieres ver los fuegos artificiales?
- ¿Fuegos artificiales?
- Un ataque.
- ¿Un ataque al clan Yasha?
Al templo Nioh.
Buenas noches.
Joven Fudoh...
¿Para qué quiere esa espada?
Es el aniversario de la
muerte de mi hermano.
La quiero poner en su tumba.
Muy bien, señor.
¿Quién eres?
¿Qué estas haciendo tan tarde Riki?
El hijo de Fudoh.
¿Qué está pasando?
Las bolas de tu padre son mías.
- Nadie me las va a quitar.
- Muérete.
Yo controlo Kyushu ahora.
¿Sr. Fudoh...
...no se está apurando?
Yo voy a sustituir al Sr. Arita.
Soy la nueva profesora de inglés.
¿Qué quieres decir?
Si apura las cosas demasiado,
nunca tendrá su oportunidad.
No dé vueltas.
¿Podría ser más directo?
Sea cuidadoso, no arriesgue
su propio cuello.
Si va demasiado rápido, no podrá
ver bien a su alrededor.
Mi nombre es Jun Miroku.
Encantada de conocerlos.
Desde que nací que me guío por el lema:
"agárralos antes de que te agarren a ti".
El día en que seamos lo dueños de
este país, no está lejos, Sr. Nohma.
Este país no es mi único objetivo.
Ey, usted...
...esta es mi clase, preste atención.
Perdón, estoy hablando por teléfono.
Pero no importa, puede continuar igual.
- Srta. Miroku, le tocó uno con mal carácter.
- Es un genio.
Salón Audio-Visual.
Ahora, el grupo Nioh y el clan Yasha
están trabajando juntos.
¿Cuál es el objetivo final de Nohma?
Estuvo viajando a Corea del Norte seguido.
Su organización roba información
militar, del gobierno japonés.
No solo para él.
También para Corea del Norte.
Nohma hizo un trato con ellos,
para empezar una guerra con EEUU.
Nohma le lavó el cerebro a mi padre.
Lo tiene bailando para él.
No voy a dejar que Nohma
haga lo que quiera.
Usted es una profesora muy entusiasta.
¿Es su hermano mayor?
Sr. Fudoh...
...la venganza solo engendra
más venganza.
Profesora.
Profesora...
¿Qué es lo que quiere?
¿Qué quiere decir?
La sangre de mi hermano
corre por esta espada.
¡No dejaré que más sangre nueva
sea derramada!
¿No fue un regalo maravilloso?
Tal ves me una a su equipo, después
de que usted solucione nuestros problemas.
Inmediatamente.
Me ocuparé en este instante.
No va a ser lo mismo
que con su hijo mayor.
Su chico es un poco más
duro de lo que piensa.
Estoy ansioso por ver la
cabeza cortada del joven Fudoh.
Aboji.
Gracias.
Necesito pedirte un favor.
Es un honor poder ayudarte, Padre.
Gon.
En verdad, el clan Yasha no mató
al consejo de Nioh.
Lo que había pensado era
unirnos con los Yasha.
- Pero alguien está interfiriendo.
- ¿Quien es?
Mi hijo.
En este momento
debe estar en el colegio.
¿Quieres que elimine a tu propio hijo?
¿A tu propia sangre?
Viéndolo de otra manera.
¿Que mate a mi medio hermano?
Cuento contigo.
Come, come.
Disculpe señor, pero...
¡Señor!
No puede estar aquí.
- ¿A esto le dices kimchee?
- Lo marinamos al estilo japonés...
Gracias, muchas gracias.
Este es el próximo.
Es demasiado.
¡Señor, por favor, es demasiado!
- Se desmayó.
- Que maricón.
Eh, tú.
Eso es medio de pendejos.
¿No les parece?
¿De pendejos?
¡Cállate mierda!
Vete.
Voy a ser su profesor de gimnasia
este semestre, soy Akihiro Gondo.
Encantado de conocerlos.
Tú.
- ¿Dónde está el salón de profesores?
- En el primer piso.
Gracias.
Sr. Fudoh, por favor se lo solicita en
la oficina de consejería.
Permiso.
- ¿Qué sucede?
- Pusieron una bomba en la moto de Aizome.
Está con nuestro doctor.
Profesor Gondo. ¿No?
¿Qué está haciendo aquí?
Pickles Coreanos.
Sr. Gondo, puede olvidarse
de lo que ha visto o...
Puede saltar desde aquí.
¿Qué elige?
¿Qué es tan gracioso?
Después de Aizome, sigues tú,
Touko Zenzai.
¡Eres una puta asquerosa!
Tenemos noticias muy
tristes esta mañana.
La Srta. Touko Zenzai, de la
clase 2-E, murió ayer a la noche.
Que una chica tan popular y tan buena
estudiante, se halla quitado la vida...
...es realmente una tragedia.
Una víctima tras otra.
¿No, jefe?
Como cualquier organización yakuza.
Esto es para la Srta. Zenzai.
Un minuto de silencio.
No te preocupes.
Actúa normalmente.
¿Está bien?
Debo decir que quedé sorprendida
al enterarme el trabajo que hacías.
¿Qué tiene?
Vine a preguntarte por tu
relación con Fudoh.
¿Quien eres?
Pero primero quiero mostrarte algo.
¿Me podría duchar?
¿Duchar?
Sólo aparece cuando mi piel se calienta.
Es mi secreto.
Nadie lo conoce.
¿Profesora, le gustaría
conocer mi secreto?
¿Sorprendida?
- Eres...
- Si, soy hermafrodita.
Soy hombre y mujer al mismo tiempo.
Debí aprender a valerme por mi misma.
Profesora, yo se que nunca
voy a ser feliz.
¡Así se hace Mika!
- Sr. Fudoh...
- Mika, no trates de hablar.
Go... Gondo...
Gondo...
¡Fudoh!
¿Dónde está Fudoh?
Sr. Aizome...
- Todos ustedes van a morir.
- ¿Quién es usted realmente, profesora?
Es tarde, Sr. Gondo.
¿Algo anda mal, Sr. Fudoh?
Pase a ver como estaba.
No es común que los estudiantes
hagan eso.
Es un buen departamento.
No debería tener gustos tan costosos,
por lo que gano como profesor.
Sr. Gondo...
Lo debe haber mandado mi padre.
Su verdadero nombre es Won Myonbak.
Ex agente especial del
ejercito de Corea.
Hijastro de Iwao Fudoh.
Puedes decirme "hermano mayor".
¿Sr. Gondo, usted conoce el
"Río de la Luna"?
¿El Río de la Luna?
La leyenda dice que nadie puede cruzar
el Río de la Luna más de una vez, vivo.
El cadáver que aparecerá flotando
en el Río de la Luna, será el tuyo.
¡Qué mal, voy a cruzar el
Río de la Luna más de una vez, vivo!
Esta hermosa profesora,
es del grupo Kanto Ashura.
- Junk Ashura, el quinto gran jefe.
- Ya lo sabías.
Te mandaron a matarme,
para evitar un baño de sangre.
Como tu hermano... como tu hermano.
Eres igual a tu hermano.
Yo sé que fuiste su único amor.
Comencé a pensar un poco más como tú.
Me enferman los viejos yakuza
que mataron a tu hermano.
Por eso encendimos los fuegos
artificiales de este festival.
Ahora, la familia Fudoh, se expandirá
hacia el oeste, al continente.
¿Quieres ser nuestra guía
en el continente?
Pero primero, tengo que
ocuparme de una cosa.
Padre...
Riki...
Tu...
Viejo...
El tiempo en que los hijos se
sacrificaban por sus padres, terminaron.
Todavía no.
Todavía no terminaron.
Viejo...
Riki...
Padre...
¿Puedes ver como sopla el viento
azul y mueve al gran bosque?
¿Qué está haciendo acá?
¿Quiere las pelotas del joven Fudoh?
Eres un arrogante.
- Está loco.
- Hey, Nohma.
Dispárenme si quieren.
Si lo hacen, van a quedar
como estúpidos...
...por atacar a un hombre desarmado
en un funeral.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¡Basta!
Paren.
Traten a nuestro invitado...
...con el debido respeto.
Esto es tanto el funeral de tu padre,
como tu fiesta de asunción.
Sr. Nohma...
...usted es el siguiente.
La fiesta...
...recién empieza.
Traducidos Por Charly666 y Gokudo
Corregidis por El-Muro
para http://www.asia-team.net