Meteoroloji raporlarına göre...
...doğuya doğru alçak basınç...
...Tayvan'a kısa süreli yağış bırakacak.
Taipei'de şiddetli yağış bekleniyor.
Yarın bulutlu olacak...
...nadiren yağış var.
18-22 derece arası sıcaklık bekleniyor.
Kıçını kaldır Yuji!
Kıpırda!
Hey nasılsın? Benim.
Patronuna bir saldırı düzenlendi...
...ve öldü.
Kansai grubunun cenazeyi
üstlenmesine izin veremeyiz.
İdareyi biz devralıyoruz.
Yani anlayacağın siki tuttun.
Manitanı merak etme.
Ona ben bakarım.
Şansızlık.
Evet haklısın...
Sanki çok umurunda.
Hatırlıyorum, yağmurlu bir gündü.
Başarısız bir yakuza...
Bu beterin de beteridir.
Bitti artık.
Beni bir daha aramayacak.
Hey Yuji!
Sana göre bir iş var.
Yarın gel beni gör.
Ne sikik bir karmaşa...
Ateş etme!
Tam senlik hareket!
Uzun zaman oldu.
Sana bir şey getirdim.
Buraya gel Cheng.
Senin oğlun.
Adı Cheng.
Şaka yapıyorsun.
Cheng, bu senin baban.
Git, seninle o ilgilenecek.
Bugüne kadar ben baktım.
Artık senin sıran.
Bu kadar, hoşça kal.
Dur bir dakika!
Bu arada, o konuşamaz.
Üzücü değil mi?
Bekle!
Durayım mı hanımefendi?
Sürmeye devam et.
Seni ilgilendirmez!
Kapa çeneni ve sür!
Ne sikik bir karmaşa...
ISLAK KÖPEK
altyazı:randori
Seni gerçekten seviyorum...
...Taipei.
Taipei!
İşte buradasın.
Gel buraya.
Nasıl gidiyor?
Otur.
Nasılsın?
Bir problem mi var?
İyiyim.
Eğer seni sıkan herhangi bir şey varsa...
...gel konuş benimle.
Sen benim için bir oğul gibisin.
Ciddiyim. Oğlum gibisin.
Anlıyor musun?
Oğlum... Oğ-lum.
Bu herifin adı Shu.
Sürekli peşimde.
Kim olduğunu zannediyor lan bu?
Bu şehir benim!
Benim!
Sen iyi bir çocuksun.
Benim oğlumsun.
Bu başlangıç...
İşi halledince kalanını da alırsın.
Ya da sahte pasaportunla
beraber mi vereyim?
Kimsin sen?
Oğlum musun?
Seni getiren...
...o kadın...
Onu siktiğimi hatırlıyorum.
Çok uzun zaman önceydi.
Ama adını bile hatırlamıyorum.
Göt herif!
Hay sikiyim!
Kıpırdama.
Senin çocuğun mu?
Bilmem.
Bu çok sorumsuzca.
Hey!
Taipei sevdin mi?
Neden böyle aniden çıkıverdin?
Sevdin mi?
Niçin soruyorsun?
Başka kimse kalmadı.
Demek seni ilgilendiriyorum?
Sana bir soru soruyorum.
Eh, çok kötü değil.
Kızlar hoş, yemekler güzel.
O zaman beni takip etmeyi kes.
Buraya yerleş.
Hayatın için pazarlık yapıyorsun demek?
Sana hiç yakışmadı.
Er ya da geç seni haklayacağım.
Bu benim işim.
İşini sikiyim.
Ne kadar oldu?
Üç yıl.
Sadece Japonya'ya dönmek istiyorum.
Hepsi bu.
Hey Yuji!
Aferin.
Al şunu.
Bu da bonusun.
Hepsini ben alamam.
Burası benim şehrim.
Bu insanlara yardım etmek istiyorum.
Anlıyor musun?
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Birini öldürmeni istiyorum...
Ku-Chiping.
En iyi arkadaşımın kızını beceriyor.
Görsen annesi nasıl ağlıyor.
Ona yardımcı olmak istiyorum.
Anlayabiliyor musun?
Sanırım.
Yuji...
Sen benim oğlumsun...
Ailedensin.
Sana güveniyorum.
Hadi içelim!
Bir hikaye hatırlıyorum...
Bir zamanlar çizgi romanda okumuştum.
Mahkumun teki çok uzun
zamandır içerideyken...
...bir sineğe bakmaya başlamıştı.
Bir gün...
...sineğin kendisini
terk ettiğini fark edince...
...aklını kaybetmeye başladı.
İşte bu da benim sineğim.
Bana öyle bakma!
Sen köpek değilsin.
Ne oldu şimdi?
Ne yapıyorsun hala burada?
İşinin ne olduğunu unuttun mu?
Yarın...
...yağmur duracak.
Bu akşam yağmur geri dönüyor...
...ve diğer bölgelerdeyse...
Güzel kızlarımız var.
Gelsene, gel.
Uzun zaman oldu.
Sana ucuza hallederiz.
Çocuklar giremez!
Defol!
Hey! Kaybol dedim lan!
Lily!
Kaldır o tembel kıçını!
Hangisini istersin?
Fark etmez.
Temiz olsun yeter.
Ona söz veremem.
Eğer kaput takmazsan...
Hiçbir şey konuşmak istemiyorum.
Ne oldu?
Çok güzel!
Kötü haber mi?
Unut gitsin.
O konuda hiçbir şey yapamazsın.
Bu bana bir şarkıyı hatırlattı.
Buralarda çok yağmur yağıyor.
Yağmurdan nefret ediyorum.
Yağmursuz  bir yerde yaşamak isterdim.
Git o zaman...
Nereye istiyorsan.
Ama ya eğer...
...buradakinin aynısı gibi olursa.
O zaman hiçbir umut kalmaz.
Korkuyorsun.
Hey.
Ya sen?
Ne olmuş bana?
Sen burada ne yapıyorsun?
Dolaşıyorum...
Yağmur durana kadar.
Gitmek için özgür müsün?
Evet.
-yalancı-
Gidiyor musun?
Sandy, çok aptalsın.
Ne oldu?
Gitmek istiyorsun, değil mi?
Onu da al.
Buldunuz mu onu?
Henüz değil.
Arka tarafa bakın!
Burada değil.
Orada da mı yok?
O yaptı.
Onun yaptığını biliyorum.
Kaçmasına izin vermeyeceğim.
Onu öldüreceğim.
Aklını mı kaçırdın sen?
Ne yapıyorsun?
İstasyona gidiyoruz.
Ne?
Hadi sür!
Ne oluyor lan!
Fei!
Bu o.
Sakın durma!
Hay sikiyim!
Aman tanrım!
Bunlar Ku'nun adamları!
Ne yapıyor bu herifler?
Ne oluyor?
Nereye gidiyoruz?
Nereye?
Buraya getirin onu.
Nasılsın?
Adım Ku-Hung.
Ku-Chiping'in kardeşiyim.
Ee...?
Kardeşim öldürüldü.
Aptal değilim.
Kimin yaptığını biliyorum.
Seni küstah piç!
Ve...?
Dediğim gibi, aptal değilim.
Sizin dünyanızda işlerin
nasıl olduğunu biliyorum.
Yani?
Nasıl oluyormuş?
Kardeşimden işleri ben devralıyorum.
Sonra ne olacak?
Kardeşimi öldüren herifi öldüreceğim.
Sonra gelecekten bahsedebiliriz.
Gelecekten mi?
İntikam meselemiz.
Sevdim bu herifi.
Ne yaparsın sen?
Avukatım.
Kabus mu lan bu!
Ne yanlış yaptım ben?
Ne yolu bu?
Ne yapıyoruz?
Geri dönecek miyiz?
Burada inin!
Ne yaptın sen?
Hey!
Seninle konuşuyorum!
Bu şehri terk etmeyi...
...sen istemiştin.
Herifi bulamadık, umurunuzda değil!
Sakın!
Sakın ona bakma.
Zaten onu tanıyamazsın.
Abla...
Sana ben bakacağım.
Abla.
Bunu alabilir miyim?
Ona iyi bak.
Sıkıldım.
Konuş benimle.
Nesin sen?
Kesinlikle...
Bu o kız.
Lily.
Kafası karışıktır.
14 yaşından beri çalışıyor.
Buraya en çok kazandıran kız.
Lily'nin sayfası.
Adım Lily, Taipei'de yaşıyorum...
...22 yaşındayım.
Güzellik uzmanı olarak çalışıyorum.
Bu sabah yine yağmur yağdı.
Niçin bu kadar yağıyor?
Bütün yıl yağıyor.
Bıktım artık.
Bütün gün...
...müşterilerime sızlanıyorum.
Şehire gelirseniz uğrayın.
Buralarda olacağım.
Lily.
Siktiğiminin orospusu.
Çok zekisin.
Gidelim.
Hemen mi gidiyorsunuz?
Hey...Yeni patron sen misin?
İkiniz çok benziyorsunuz.
Sessiz...
...düşüncelere dalmış.
Tuhaf bir ikili.
Hey ufaklık, adın ne senin?
Alo?
Adını soruyorum.
Söylemeyecek misin?
Cheng.
Hiç bilmiyordum.
Üzgünüm.
Bulamadınız mı?
Ne cehennemde lan bu herif?
Niçin bulamıyorsunuz?
İşe yaramaz domuzlar sizi!
Özür dilerim.
Benden kaçamayacaklar.
Adamı, kızı, çocuğu...
Hepsini öldürün.
Bu akşam ve yarın ki hava durumu...
Sıcaklık 18-20 derece arası.
%70 yağmur olasılığı.
Benim adım Cheng.
Cheng.
Bu senin adın.
Anladın mı?
Sen yaz şimdi de.
Lanet olsun.
Ne yapıyorum ben burada?
Ben geri dönüyorum.
Gitmesen iyi edersin.
Yağmur yağması hep...
...uğursuzluktur.
Neden bahsediyorsun sen?
Ananem söylerdi.
Ananen mi?
Parama ihtiyacım var.
Pekala.
Paran bende.
Neredesin şu an?
Sahilde taş evlerdeyim.
Sahilde mi?
Anlıyorum.
-Hemen Hung'ı arayın-
Tamam...
Sana parayı ve pasaportunu getireceğim.
Merak etme.
Unutma, sen benim oğlumsun.
Ailedensin.
Bu şehir için çok şey yaptın.
Güvenli bir şekilde uzaklaş.
Gidiyoruz.
Ne?
Ne oluyor?
Bastır Cheng!
Hadi yenelim onu!
Asla işe yaramayacak.
Nereden biliyorsun?
Benzini yoktur.
Ku-Chiping'i öldürdüm.
Niçin?
İşim bu.
Büyük yaygara koptu.
Tamadır, ona güvenebiliriz.
Kim o?
Lily, iyi misin?
Gir içeri.
İyi misin?
Hoşmuş.
Meraklanmayın.
Bir çok gay onun ölümünden memnun.
Burada güvende olacaksınız.
Beğendin mi?
Kendim yaptım.
Sana dönerler diye düşünmüştüm.
Merak etme.
Onları bulursan tamamen senindir.
Dikkatli ol, aptal değildir.
Bir de yağmur yağdığı zaman
dışarı çıkmaz.
Yakınlarda olmalı.
Şimdi hava durumu...
Yarın rüzgar azalacak...
...öğleden sonra açması bekleniyor.
-Lily, Japon adam ve çocuk hakkında...
...bilgi verenler 500 bin
Tayvan doları kazanacaklar-
Yuji! Bak!
Ayrılıp istasyona doğru gidelim.
Siz gidin.
Ben onları öldürüp size yetişirim.
Güzellik uzmanı demek?
Siktiğiminin uzmanı...
Orospunun dölü.
Ne yapacaksın?
Çocuğun kafasını uçururum!
Bitti artık.
Beni öldürmek mi istiyorsun?
Bu sadece yaşam ve ölüm.
Gözlerini kaçırma!
Acı ve öfkeyle yüzleş...
Büyüyünce, gel ve beni öldür.
Seni burada bekliyor olacağım.
Yarın yağmur duracak.
altyazı: randori