LIDÉ I MUTANTI Z NEW YORKU,
ŘEKNĚTE NE UMĚLÉ KŮI
A VIRTUÁLNÍM NEURONŮM.
ŘEKNĚTE "NE" EUGENICE.
DUCH NIKOPOLA
IMMORTAL
Horus z Hierakonopole, bůh nebes,
jeho ostatní bohové
za vzpouru odsoudili k smrti,
má sedm dní na to, aby
ještě jednou navštívil Zemi lidí.
Zemi, kterou pomohl stvořit.
Jen sedm dní,
dobu jediného
úderu boského srdce.
Pak ji nikdy víc. Avšak i bohové,
ne je zbaví nesmrtelnosti,
mají ze smrti strach.
- Hore?
- Nastal čas.
Vyuij své
poslední chvíle co nejlépe.
Sedm dní, Hore. Sedmkrát
se otočí přesýpací hodiny.
A pak ji nikdy víc.
Důvěřuj mi.
Vím, e tam jsi.
- Koukni se tamhle.
- Co to je? - Zkusím se přiblíit.
Co to sakra je?
Nahej chlap s ptačí hlavou.
Co se děje? Nemůu to ovládat.
Nikdo neodpovídá.
Vyrovnejte to! Vyrovnejte to!
Děti, mé lidské děti.
Vrátil jsem se.
Právě jsem
jich přijal osmnáct.
- Vzorky ze slzných kanálků.
- Dobře. - Fajn.
...bylo jich prý
původně devatenáct.
Mám na starosti nanoimplantáty,
ale soustředíme se
na syntetickou pokoku.
- Take se nezlobíš.
- Díky, es mi to připomněla.
- Můu si vzít dva?
- Ne.
Tentokrát jen jednoho.
Moná se u nezlobíš,
ale pořád jsi pěkně lakomej.
- Hele, jdi někam.
- Ale ne s tebou.
Ta holka je nebezpečná.
Má v sobě něco silnýho.
Při selekci
zničila jednoho stráce.
Kdy na ně dělali zátah?
Jo, proto mě taky zajímá.
Ilegální medicína
tě pořád přitahuje, co?
Jde o odboj. A to je rozdíl.
Musí se ti hodně líbit.
Take si ji beru! Potřebuju
zásobu antibiotik, třeba starejch.
- A mikrojehly.
- Hele, brzdi, kočičko.
Chci zprávu o všech
analýzách, které jí provedeš.
A ne a přijdeš s tím,
e jsi tu sloku ztratila.
Dostaneš ji, ale tu sloku chci.
Profesor Limpič na operační sál.
VRATE MI MÁMU.
Jeho mámu léčí v Eugenice.
Čeká, a mu ji vrátí.
Kolik je vám let?
Tak jdeme.
Obviňujete senátora Allgooda,
e manipuluje veřejným míněním.
Myslíte, e kvůli volbám
zorganizoval i tu pyramidu?
Ne. Jeho vliv tak hluboko nesahá.
Je zjevné, e ta pyramida
je mimozemského původu.
Stejně jako
Vetřelecká zóna v Central Parku.
Není pravda, e je to matečná
půda nebezpečných mutantů.
Tyto pověsti rozšiřuje Allgood
a slouí zájmům Eugeniky.
Vědci bezpečně dokázali,
e zóna je branou k paralelním
nebo mimozemským světům.
Musíme u přijmout fakt,
e nejsme ve vesmíru sami.
Ale ve svém programu
nemáte vůbec nic konkrétního.
Jen svalujete všechnu
vinu na senátora Allgooda.
Také hovořím o lékařské diktatuře,
kterou Allgood uvalil na New York.
Spolu s aktivní ůčastí Eugeniky.
Hovořím o raziích,
o nezákonných experimentech,
krevních testech, o vyjmutých
orgánech a o zmizelých lidech.
Hovořím o Globu 1.
Víte přece, co mám na mysli.
Je to ta lednice šílených
vědců pracujících pro Eugeniku.
Ale souhlasíte, e je tu
váný bezpečnostní problém?
Ta série vrad na Úrovni 2.
To je věc policie. A federální
policii naprosto důvěřuji.
To je ale mrcha!
To je děsná mrcha!
Je to mrcha, ale v politice
se učí dost rychle.
No právě. Je to děvka.
U toho bylo dost.
- Kolik těch vrad zatím nahlásili?
- Čtyři.
- Kdo dělá ten případ?
- Froebe. Specialista na abnormálno.
- Prý jde o sériového vraha.
- Froebe není specialista, ale lovec.
Od té doby, co si na jeho obličeji
pochutnal Dayak. Je to psychopat.
- Je neovladatelný.
- Ne, slečno Liangová.
Je to dobrý policajt.
- A je politicky neutrální.
- Není nic neutrálního.
Jsou jen mui a eny,
lidi a mimozemšani.
Integrovaný a zavrený.
Celej zkurvenej
vesmír je rozdělenej.
7-0-7. Hlaste se...
U je jich pět.
Za necelých 48 hodin. To je rekord.
Stejný způsob provedení.
Jako by tělo explodovalo zevnitř.
Řekli mi, e tu máte svědka.
Jo. Tamhle stojí. Čeká na vás.
Tak za hodinu v mý kanceláři.
Sejdeme se ve Froebeově
kanceláři. Není ti nic?
Ale ne. Všechno
v pořádku. Budu tam.
Váně vám nic není?
LIDÉ, ODMÍTNĚTE EUGENIKU
A JEJÍ NÁHRADNÍ ORGÁNY
DUCH NIKOPOLA
Jednotka 7-1-7 neodpovídá.
Jednotko 7-1-7, odpovězte.
Dobrý večer.
Co si dáte?
Chce vědět, jestli nejsou nemocné.
- Na něco se tě ptal.
- Jsem v pohodě, díky.
Všechny tvoje orgány?
Vyměnil jsem si plíce.
Je to čínskej model. Nejsou špatný.
Vypadaj pěkně.
A mám novej močovej měchýř.
Fakt si nedáte panáka?
- Take šest.
- Ne. Sedm.
- Ten svědek před barem.
- Toho jsem nikdy neviděl.
Jo, přesně tak.
Ten obr. Ten byl sedmý.
A agent,
co ho měI přivézt, byl šestý.
Nepřipomíná vám to Dayaky?
Ty chladnokrevné vrady.
- Jako by to byli oni.
- Dayaci vymřeli.
Vyhubili je přece po těch
nepokojích před třiceti lety.
Kromě toho, co dostal vás.
Díky, Sandy.
Dret to nebude,
ale víc pro vás udělat nemůu.
Varovala jsem vás.
Máte jen 35 procent
původního metabolismu.
- Zbytek jste si nechala vyměnit.
- Mám smlouvu s Eugenikou.
Přesně to jsem si myslela.
Řekněte kolegovi,
e vás posílám já.
Je to specialista
na nanochirurgické zákroky.
A neodkládejte to, ano?
Děkuju vám, paní doktorko.
Omlouvám se, Jill.
Ale Newyorčani snad zešíleli.
Kde jsme to přestali?
Ano. Výpadek vaší paměti.
Říkala jsem si, co si to tak
úpěnlivě nechcete pamatovat,
e jste takhle zablokovaná?
Zeptám se jinak.
Na co chcete zapomenout?
Nepamatuju si vůbec nic.
V tom je přece rozdíl.
Ale vzpomínáte si,
e jste brala silné dávky
potenciálně nebezpečné,
dosud neidentifikované látky.
Máte u sebe aspoň trochu?
Dává vám ji někdo na Úrovni 3,
v Malé Paříi, kde ijí nelidé.
Co vůbec máte proti nelidem?
Někteří z nich jsou slušní tvorové.
Ano, třeba vy.
Za 20 let praxe jsem neviděla
pokusného králíka, jako jste vy.
Nikdy jsem neviděla takové srdce,
plíce, takovou dělohu. Nikdy.
Sestrojili vás tak, e vypadáte,
jako by vám nebyly ani tři měsíce.
Právě na to
moná chcete zapomenout.
Nebo čím si nejste jistá?
Kdy jste se dostala do New Yorku?
A jak?
Někteří obratlovci ijící
na téhle planetě se zbavují kůe.
U vás probíhá stejný proces.
Mám pro vás nabídku.
Pracujte pro mě.
Provedu vám
důkladnou lékařskou prohlídku.
Odeberu pár vzorků, otestuju léky.
Kdy mi budete důvěřovat,
nemáte se u čeho bát.
Budete ít naprosto legálně.
A navíc vám seenu kartu.
Mám smlouvu s hotelem
Západní hysterie. Můete tam bydlet.
Jste to největší tajemství přírody,
s kterým jsem se setkala.
LÁSKA ANI SEX. ROZMNOUJTE SE
HYGIENICKY S EUGENIKOU.
DUCH NIKOPOLA.
Nevstupujte na Úroveň 3.
Nebezpečí pro lidské bytosti.
NEBEZPEČÍ. ZÁKAZ VSTUPU.
Johne.
Chytili mě při šáře Eugeniky.
Zastřelila jsem stráce.
Mohlo to dopadnout dost zle.
Zachránila mě jedna lidská doktorka.
- Nabídla mi práci a ubytování.
- Přijmi to.
Bude se mnou dělat pokusy. Moje
tělo je jenom tři měsíce staré.
A orgány nemám na správném místě.
Na správném místě?
A kdo určuje kritéria?
Vidíš tu pyramidu?
Máš dojem,
e je na správném místě?
A co já? Myslíš,
e já jsem na správném místě?
Něco bys měla vědět.
Tahle planeta mě odmítá, Jill.
Její atmosféra, kyslík...
Spaluje mě to zaiva.
Musím se o tebe postarat,
ne bude příliš pozdě.
Stárnu, Jill.
Jsem tu u spoustu staletí.
Ničemu nerozumím.
Tak jdeme!
Proboha.
Jeíšikriste!
Tohle je prázdný!
Zůstaňte, kde jste. Zákaz vstupu.
Lítá tu pyramida,
řádí sériovej vrah
a teď z nebe spadne kus vězení.
To chce někdo zničit
moji politickou kariéru?
Je to jako
v řecký tragédii, senátore.
Všechno to
do sebe nakonec zapadne.
Co tu vlastně děláte,
inspektore Froebe?
Hledám tři svoje mue.
Jsou nezvěstný.
- Zase ten váš sériovej vrah?
- Tentokrát zřejmě ne.
- Mám pro vás dárek.
- Co to je?
- To moná víte líp ne já.
- Dejte mi to! To vám nepřísluší.
Toho, komu patří,
jsem bohuel nenašel.
Má duše,
vzpomínáš si mé drahé štěstí,
v to letní ráno nádherné a svěí...
...mršinu strašnou
viděli jsme na rozcestí.
Díky. Jak uprostřed štěrku...
leí s nohama...
...ve vzduchu jak vilná ena.
MĚSTO JE NEMOCNÉ. HLEDÁ SE
NĚKDO, KDO NENÍ DOKTOR.
...v to letní ráno nádherné a svěí,
mršinu strašnou
viděli jsme na rozcestí,
jak uprostřed štěrku leí,
s nohama ve vzduchu jak vilná ena,
škvařila se v jedovatém potu.
Jak zřídlo,
je tryská rytmicky vzlykajíc,
já slyším ji, jak plna šumu pění,
a marně hmatám
po ráně, je není...
...jsem upír svého srdce,
nešastník,
jen odsouzen byl k smíchu,
který se však u nikdy neusměje.
Jsem mrtvý?
Musím být mrtvý.
A ty... vdy já tě znám.
Ty jsi Horus
z Hierakonopole. Bůh nebes.
Lichotíš mi,
Nikopole, ty nebohý člověče.
A Anubis určitě nebude daleko.
Stráce hrobek, bůh mrtvých...
Jméno toho šakala
u přede mnou nevyslovuj!
Jen moje jméno. Jsem jenom já.
Dobře, dobře.
Moje noha!
Kde mám nohu?
Vidíš, nejsi mrtvý.
Mrtví necítí bolest.
A taky jim neteče krev.
Jo, jsem ivej a teče
ze mě krve jako z vola.
Teď poslouchej, co ti pravím.
Nebudu to opakovat.
Celé ty dva vaše pozemské dny
jsem hledal vhodné tělo,
a to z důvodů,
do kterých lidem vůbec nic není.
Potřebuju tělo, které by
mě přijalo a slouilo mi.
A ty jsi zřejmě nejvhodnější.
Před tebou jsem vyzkoušel
sedm lidí a všechny jsem odmítl.
Ale ty... tvoje tělo je čisté.
Přicházíš z minulosti.
30 let hibernace...
Tvoje tělo mě neodmítne.
Jsme kompatibilní.
Jakej je vlastně rok?
Kdo mě vysvobodil?
Je rok 2095 po tom vašem Kristu.
A byl jsi propuštěn
čirou shodou okolností.
Měli mě propustit v roce 2096.
Dostal jsem se ven o rok dřív.
Získal jsem rok,
ale přišel jsem o nohu.
Doprdele!
Na svou starou nohu zapomeň.
Mám pro tebe úplně novou.
Ano.
Díky, e jste se ozval.
- To byl ten soudní lékař z Glóbu.
- No a?
Identifikovali tu nohu.
No a?
Ta noha patří...
...Nikopolovi.
Skvělé!
To asi nepůjde.
Vdy váí nejmíň tunu.
Ani se s ní nepohnu.
Přesně tak.
Beze mě se ani nepohneš.
A mimochodem, odteď vlastně
beze mě neuděláš skoro nic.
Dobře, věřím, e nejsem mrtvej.
Ale doufám, e se mi to jenom zdá.
Boe, a je to jenom špatnej sen.
A je to jenom špatnej sen.
Ty věříš v Boha?
Ani tuhle jistotu u nemám.
Tak věř ve mě, Nikopole.
A mám snad na vybranou?
Bohuel ne.
Tak a teď vstaň a choď.
Trochu ti uvolním otěe, Nikopole.
Dávám ti trochu svobody.
Chci, abys věděl,
e zatím jde všechno skvěle.
Tvoje tělo je velmi
pohodlné a dobře mě snáší.
A taky mi dost slušíš.
Kurva, děláš si srandu?
Jsi elegantní, slavný
a navíc podvratný ivel.
Právě to se mi líbí.
Stojíš v pozadí všech těch bojů,
co tu bez tebe probíhaly.
Co je na člověka
dost slušný výkon.
NEPROLÉVEJTE KREV ANI SLZY.
DÁVÁTE MUNICI EUGENICE.
Bylo by to příliš, kdybych chtěI
ještě o něco víc svobody?
Rád bych si vybral oblečení.
Podle tý trochy
svobodný vůle, co ještě mám.
Jde mi především o to,
abys byl šastný, Nikopole.
Ty jedna Svobodná vůle.
Jak se vede doktorce Turnerové?
Skvěle.
Vítejte v hotelu Západní hysterie.
39. patro. Pokoj číslo 12.
Přítel doktorky Turnerové
je i mým přítelem.
To je pro mě?
Díky.
Jak se jmenuješ?
Willy? Dobře.
Budu ti říkat Willy.
A ty mi říkej Jill.
Teplota 44,2.
Slinné lázy atypické, neznámé.
Počet zubů 37.
Jde výhradně o řezáky.
Dentální kosti rozdílné od savců.
Díky, Jill, teď můeš
začít s potravinovým testem.
...seznam stále narůstá.
Osm obětí
muského pohlaví za 72 hodin.
Nový hrůzný rekord.
Senátor Allgood oznámil,
e bude ve vzducholodi,
a se delegace vědců
a předních egyptologů
opět pokusí navázat
kontakt s obyvateli Pyramidy.
U čtvrtý den je
v Brooklynu velmi nízká vlhkost.
V zóně se však nic nezměnilo.
Sněí a teplota se pohybuje
okolo minus 23 stupňů.
Došlo k pokusům
o vniknutí do zóny.
Nikdo nepřeil.
Vyhýbejte se
oblasti Central Parku.
K zemi!
Všichni k zemi!
Tak co, švindlujeme,
nebo ne, Bastet?
Švindlujeme,
Anubisi. Švindlujeme.
VY V TÉ PYRAMIDĚ,
VÍTEJTE V NEW YORKU.
VE VELKÉM,
GENETICKY UPRAVENÉM JABLKU.
DUCH NIKOPOLA.
Vy to nechápete?
Nikopol je naivu.
Moná není. Mám zprávy, e ho
postřelil stráný obchodního domu
a on spadl z výšky 100 metrů.
tělo ale nenašli.
- To jako e umí lítat?
- Odkáu vás na Huxleyho.
- Je to Froebeova pravá ruka...
- To stačí, Jonasi. Díky.
Nech nás o samotě.
Jasně, koukej mazat! Vypadni!
On všechno ví.
Já vím, e on všechno ví.
Jeho úasná pamě je plná důkazů
o finančních operacích
tvého zesnulého otce
a o jeho pokusech
s mimozemským obyvatelstvem.
To by Eugenice mohlo způsobit
váné problémy. Vím o tom.
Zatím jsme tu měli
jenom Nikopolova ducha.
A teď je tu
i Nikopol z masa a kostí.
Z Glóbu se ještě
nikdo nikdy nevrátil.
Ale on ano.
Proč jste ho
před 30 lety nepopravili?
Zešílela jsi? No zešílela jsi?
Udělat z něj hrdinu? Mučedníka
tý jejich revoluce? To bys chtěla?
Nepokoje, atentáty?
Je to poslední prototyp verze Lovec.
Je rychlý, dravý
a naprosto nelegální.
Bude rychlejší
ne Froebe a jeho mui.
- Jsi si jistá?
- Ne.
Ale je to jediné řešení. I kdy
je tu ještě ten tvůj chráněnec.
Ne, toho ne.
Nejdřív zkusíme tohle.
Pojďte dál.
Jdete brzy.
Nesmíme ztrácet čas.
Je připravený?
U jste ho zaktivovali?
Ne. Budu potřebovat ještě hodinu.
Chci vědět, e ho opravdu chcete.
- Jo, chci.
- Dobře.
Co je tohle? Stalo se něco?
Ale nic, co by stálo za řeč. Nic.
Máš rád eny?
eny?
eny.
To nejkrásnější a nejdůleitější,
co jsem na téhle planetě stvořil.
Tvoje vyprávění nedává moc smysl.
Hledáš dívku, která má modrý
vlasy a sněhobílou kůi.
O co vlastně jde?
A jak víš, e sem přijde?
Vím to, jako jsem věděl,
e ji najdu na planetě Zemi.
Tady v New Yorku.
Intuice, Nikopole. Boská intuice.
Co je na ní tak zvláštního,
e na ní tak plejtváš talentem?
Je to Miss Universe, nebo co?
Nemyslíš si snad,
e jsem to všechno podnikl
jen kvůli obyčejnému smrtelníkovi.
Teď u toho o vás vím víc.
Proč to všechno pro mě děláte?
Je to něco jako politický boj.
Hlásím se tím k duchu Nikopola.
A kromě toho mě váš případ zajímá.
Já myslím, e se vám líbím.
Na to jste přece teď myslela.
Dá se to tak říct.
Jak jste to uhodla?
- Dokáete taky číst myšlenky?
- Dá se to tak říct.
Je to pravda. Líbíte se mi.
A cítím, e jsme si blízko,
a u jste mutant, nebo něco
jiného. Ale začínáte mě děsit.
Provedeme experiment.
Vyzkoušíme si tu vaši schopnost.
Budu si myslet
nějakou otázku a vy na ni odpovíte.
- Jste připravená?
- Ano!
U jsem se vás zeptala.
Chcete vědět, jestli
jsem začala testovat to jídlo.
Jestli jsem si za tři hodiny udělala
krevní testy a zaznamenala to.
Odpověď zní ano.
Udělala jsem, co jsem měla,
a všechno mi strašně chutnalo.
Profesionální pokusný králík.
- Ochutnala jste všechno?
- Ano. Všechno jsem snědla.
Všechno najednou?
V předepsaném mnoství?
Všechno jsem váila.
Jen jsem pár receptů změnila.
Neměla jsem nic na vaření,
tak jsem tu rybu snědla syrovou,
myslím toho polorejnoka.
A jehně taky.
- Jdou spolu skvěle dohromady.
- Kolikrát denně jíte?
Dvakrát za týden.
Tahle není špatná.
To si piš, ty idiote.
To je toti ona.
Johne.
Pojď, Jill. Pojď.
Budeš můj poslední
a nejkrásnější vetřelec.
Dobře mě poslouchej.
Čtyři tisíce pozemských let jsem
uváděl lidi do celé galaxie.
Lidi, zbavené domova
kvůli vrtochům vesmíru.
A to jsi přesně ty, Jill.
Nikdy nebudu znát tvůj původ.
Objevila ses v srdci zóny.
Tam jsem se o tebe začal starat.
Ty modré pilulky zabraňují,
aby se ti zjevovala minulost,
a nechávají na tebe
útočit přítomnost.
Tvá proměna je téměř u konce.
Od nynějška je
tvé místo na téhle planetě.
A co ty?
Ty tu nezůstaneš?
Já jsem jen převaděč.
Jsem na konci svého cyklu.
U sním o prázdnotě.
- Bojím se.
- A čeho?
Bojím se být člověkem.
Řekni mi něco o té své práci
s doktorkou Elmou Turnerovou.
Můu vám koupit něco k pití?
Nemyslíte, e u mám dost?
No, nevidím tu
ádnej koňak nebo saké...
...tequillu, slivovici...
Nevadí vám, e pracuju?
Tak třeba vodku!
Tarkovskuju, prosím.
Líbí se mi vaše vlasy.
Jsou moc pěkný.
Skvěle se hoděj k vaší...
...bílý pleti.
To je novej trend v make-upu?
Trochu ve stylu Kabuki?
Určitě jste herečka.
Nejspíš ode mě něco očekáváte!
Odpověď zní ne.
Budeš potřebovat někoho,
kdo tě odveze domů.
Proč si to myslíte?
Nemáš jinou volbu.
Jednu na cestu.
Tohle se mi líbí!
A co vám, mladá dámo?
Budeme spolu dobře vycházet.
Je důleité mít stejný vkus.
Ne.
Máme na práci
důleitější věci ne se prát.
Adresa?
Hotel Západní hysterie.
Jste inspektor John Emerson Huxley
a v mozku máte černou schránku.
Prosím, dejte mi ji.
Nebo tam budu
muset vejít a vzít si ji.
Skvěle se hoděj k vaší...
...bílý pleti.
Nemám, kde bydlet.
- Z jaký úrovně jste?
- Jsem mimo všechny úrovně.
Tohle je Úroveň 2
a v hotelu je plno.
V hotelu moná.
Ale v tvojí posteli ne.
Dáma má přednost.
Kontrola, slečno. Vaše doklady.
Doklady?
No vaši kartu přece.
Děkuji vám.
Máte nějaké zbraně, výbušniny...
Dopustila jste se někdy násilí?
Nesnáším násilí.
Je to tu pohodlné?
Ano, jistě.
Ano... Nesnáším násilí, ale moc
ráda se hladím ptačími pírky.
Nejradši mám černé.
Není to tu trochu malé?
Vy nemáte koupelnu?
Ne. Nechci koupelnu.
Rozhodla jsem se,
e u se nikdy neumyju. Nikdy.
Kdo jsi?
Tohle je moje koupelna.
Co děláš v mý koupelně?
Kdo jsi?
Včera jsme si spolu dali panáka.
Tys jich měla víc.
Take si nic nepamatuješ.
Alkohol na mě nepůsobí.
Co se to tu děje? Co ty dveře?
Před chvílí tu ještě nebyly.
To jsi udělal ty?
Já nejsem tesař.
Pozor. Můe to vystřelit samo.
Ztichni, ty lidskej tvore.
Co se to včera stalo?
Cos to dělal s mým tělem?
No, co?
Co jsem dělal s tvým tělem?
Měli jsme pohlavní styk. Ty a já.
I kdy moná
nás při tom bylo víc.
Co to znamená,
pohlavní styk?
Včera v noci se občas zdálo,
e to víš a moc dobře.
Řeknu ti...
- Teda mohl bych ti říct pravdu.
- Jakou pravdu?
Ty mizerná boská stvůro.
K čemu jsi mě to donutil?
Jdi do hajzlu!
Na co čekáme?
A nám odpoví na mé otázky.
Mluvit u nemůe.
Ale moná dáme
ty poslední události dohromady
z jeho podvědomí.
Dá se ještě opravit?
Můou ho léčit.
Byl to Dayak?
Ale ne pravý.
Replika Dayaka.
Humanizovaný Dayak.
Pod nehty měI stopy
syntetické rudé pokoky
se znakem Eugeniky.
Teď odejděte.
Znásilnění.
Znásilnění?
- Donutil jsi mě, abych ji znásilnil.
- Ale ona souhlasila.
My bohové máme
určité tělesné choutky, chápeš?
U několik tisíc let
to dokazujeme víc ne názorně.
Ty jsi ale pěknej hajzl.
Myslíš si, e ti všechno patří.
Mý tělo, tělo tý holky.
Ty další, který jsi zavradil.
No tak to příště uděláme
podle tebe, kdy myslíš.
Jaký příště? Jak podle mě?
A se s ní
zase budeme milovat.
S tou mladou dámou
se musíme milovat znovu.
- V ádným případě!
- Tobě se nelíbí?
U se prostě nebudu dělit
o svoje tělo. Je ti to jasný?
Kvůli šoustání.
Ani kvůli ničemu jinýmu.
Tím to prostě hasne.
Ty si půjdeš po svejch a já taky.
Nikopole. Ty mluvíš,
jako bys měI na vybranou.
Můeš chodit úplně normálně,
ale jen pokud budu chtít.
Ale pokud nebudu chtít...
Ani na tohle nezapomínej!
Seru na tebe!
Fajn, ale nejdřív to
s ní budeme dělat. Ještě jednou.
Dokáete ho popsat?
Dost průměrný.
Z toho, co si pamatuju.
- Vypadal jako člověk.
- A co jeho penis?
Taky vypadal lidsky?
Měla jste u
podobný vztah předtím?
Vztah? Lidský? Společenský?
Pohlavní.
Pohlavní styk.
Zřejmě jste to zaila,
ale nevzpomínáte si.
Ty léky, ty pilulky. Nevím,
kdo vás léčí, ale ukazuje se, e...
Dokonce i vaše orgány
se dostávají na správné místo.
- Děkuju vám za důvěru, Jill.
- Důvěřuju Johnovi. Jenom Johnovi.
Chcete si mě vyzkoušet. Je to tak?
To je on. Poznávám ho.
A to je ta holka.
To jediné nám po ní zbylo.
Vzorky jejích slz.
To by mělo stačit.
Tenhle druh Dayaka
má 500krát lepší
čichové schopnosti ne my.
Je to moje oblíbená
pojízdná molekulární laboratoř.
Skutečný lovec.
PODÍVEJTE SE DO SVÉHO TĚLA
Chutnáš skvěle.
Jsem na sebe pyšnej,
e jsem tě našel.
Musíš mi říct,
kde najdu toho, co je s tebou.
Nevím, o kom mluvíš.
Radši by sis měla
vzpomenout, o kom mluvím.
KAPITOLA PRVNÍ
Pšt.
Jill zaila dost náročné chvíle.
Musel jsem jí je vymazat z paměti.
Je třeba ji chránit. A milovat ji.
- Musíme ji oplodnit!
- Tak o to jde?
Můu se na tebe spolehnout,
Nikopole? Věděl jsem, e ano.
Mám ďábla po boku,
pořád vím, e tu je.
Jak nehmatatelný
vzduch kolem mě plouí,
polykám,
dýchám ho, plíce mi spaluje,
plní mě vinou, pro něho touím...
Ty jsi pořád tady?
To váně nemáš kam jít?
Ne, fakt nemám na vybranou.
Mám jenom tebe.
- Cítíš se dobře?
- A neměla bych?
Prala ses?
Mám výpadek paměti.
Moná es mě uhodil ty.
Proč jsi strávil třicet let
v hibernaci? Bál ses zestárnout?
Jak to víš?
Umím trochu číst myšlenky.
Ale těm tvým vůbec nerozumím.
Vím, es mě
včera v noci znásilnil.
Ale v tvé hlavě ta vzpomínka není.
Abych řekl pravdu,
ani já tomu moc nerozumím.
Co to takhle zkusit znovu?
Třeba to pochopíme. Dluíš mi to.
Odsoudili mě k hibernaci za to,
e jsem chránil lidi, jako jsi ty.
Nikdo není jako já.
S tím souhlasím.
Co čteš v mý hlavě teď?
Dobře. Koupím ti něco k pití.
Jo, láhev Bordeaux.
U dávno jsem...
O tom jsem nikdy neslyšela.
Cestoval jsi v prostoru a čase.
Jsi chladnější ne led
a moc ti to sluší...
Kdo jsi?
Myslím, e se ti líbím.
Co to se mnou děláš?
Se mnou. Kdo jsi?
Jsem zmatená.
Nic si nepamatuju.
Jsem pokusný králík.
Lidská ena.
Říkej mi Jill.
Něco ode mě očekáváš.
Odpověď zní ne.
To je studený!
Promiň. To je moje noha.
MěI jsem ti to říct.
Je trošku ledová, to víš.
Krve v ní zrovna moc neteče.
Byla by škoda,
kdyby nás pár stupňů...
...stupňů Celsia přerušilo.
Promiň, Jill. Promiň.
Uklidni se, Jill.
Uklidni se.
Od poslední doby
se trochu změnila atmosféra.
Nemyslíš, Anubisi?
Zákaz vstupu do zóny.
Nebezpečí smrti.
Mám strach, Johne!
Johne! Prosím tě, vra se!
Jsem tady, Jill!
Teď se nedá přejít.
Je to nebezpečné.
Ještě to není
připravené a ty taky ne.
Doufám, e zítra.
Zóna je branou,
která se za mnou zavře
a společně se mnou i zmizí.
Objeví se znovu někde jinde.
Přijdou další převaděči.
Ale ty budeš poslední
bytostí, která ji vyuije.
- Johne.
- Ano?
Někoho jsem potkala.
To je dobře.
Tvůj ivot pozemšana právě začal.
Budeš se setkávat s lidmi,
cítit touhu. Zamiluješ se.
To je jeden z nejhezčích
pocitů, které tu zaiješ.
Ale já miluju tebe.
Tebe jako prvního.
Zdejší láska je velmi odlišná.
Co mám dělat?
Zkus plakat. Kdykoli pocítíš
tu potřebu, musíš plakat.
Kde je?
Tak sakra kde je?
U jsem ti to říkal.
Šla se projít. Musíš ji pochopit.
Ale chápu,
Nikopole, e mi chceš ublíit.
Jene já nic necítím.
Ještě mě uhoď. A pořádně.
Stojíš za hovno.
Tvoje cíle stojej za hovno!
A ty tvoje hnusný boský
násilnický ambice taky.
Jsi pytel sraček.
Od člověka bohuel taková
slova nemají příliš velkou váhu.
Ty tu dívku ničíš.
Ničíš Jill.
Ničíš něco opravdu krásnýho.
To, co miluješ, nezničíš.
- Neměls dovolit, aby odešla.
- Ona se vrátí.
Ještě se s ní musíme milovat.
Ještě to neskončilo.
Jasně. Oplodnění.
Na tuhletu drobnost
jsem málem zapomněl.
Proč jsi tím vlastně tak posedlej?
Moje posedlost souvisí s tím,
e mám hrozně málo času.
To tě teda fakt lituju.
Jsem doktorka Turnerová
a hledám tu svoji pacientku.
Tady u dlouho
nikdo léčbu nevyhledává.
Jmenuje se Jill.
Tvrdila mi, e sem chodí často.
Určitě ji znáte.
Má bílou kůi, modré vlasy.
Já ádný lidi neznám.
Teda myslím osobně.
- Ona není úplně člověk.
- Co o tom víte?
- Vy jste John.
- A vy jste Elma Turnerová.
Musím jí něco říct.
Je to pro ni důleité.
- Jsem rád, e vás poznávám.
- Musím se s ní setkat.
Nemyslím, e to bude nutné.
Vše teď probíhá
na úplně jiné úrovni.
Co tím myslíte?
Kde je teď?
Aspoň mi řekněte,
jestli je v pořádku.
Bílá ple, modré vlasy. Zajímavé.
Dovolte, abych
se představil. Inspektor Froebe.
- To ses kvůli tomu napudroval?
- Dej mi laskavě pokoj.
Ach, příteli. Můj drahý příteli.
Kyle, u jsme se dlouho neviděli.
Hodně dlouho. Já vím.
Pořád v tobě cítím to napětí.
To sebevědomí.
Jako před pěti lety,
kdy ses
bez mýho svolení dostal ven
a kousnul sis do inspektora
Froebea. Pamatuješ?
Chceš mě k něčemu vyuít, Kyle?
Jo.
- Ochutnej tohle.
- Najdi ho a zlikviduj zbytek.
Ty ještě iješ?
Já vím. Je dost těký
jednat s rozdvojenou osobností.
Ale já jsem ten hlavní,
pokud se neprokáe opak.
Teď jsi sám?
On odešel?
Ten násilník, co ije v tvém těle
a nutí mě k pohlavnímu styku?
Asi jo, ale jistej si tím nejsem.
I kdy vlastně nevím.
Tohle nebylo zrovna moc chytrý.
Ten smutek, barvu mých slz,
u z lidský kůe nikdo nesmyje.
Je mi smutno. Za tebe.
Měla jsem tě zastřelit
u při prvním setkání.
Pořád to můeš udělat.
Díky, Nikopole. Díky.
Pšt! Ona spí!
Takové eny,
jako je ona, jsou vzácné.
Velmi vzácné.
V celém vesmíru je jich jenom pár.
Neví se, proč se
v jednotlivých světech objevují.
Samy nevědí, kdo vlastně jsou.
Jakou mají moc.
- Jakou moc?
- Tu největší ze všech.
Moc rozmnoovat se s bohy.
U to chápu. Já jsem
prostě jenom prázdná slupka.
Prostředek,
kterej dopraví boský semeno.
Tohle můj názor
na tebe nezmění, Hore.
Já nikam jít nechci.
Jonas mě zastoupí.
Přece mě nepotopíš, Kyle.
Nedokazuj mi to,
co u o tobě dávno vím.
Je to jenom tvoje chyba.
To tys mě do toho zatáhla.
Na to jsi přišel a teď?
No jasně, Kyle.
Ty jsi jenom pěšec a já jsem hráč.
Mám pro tebe
novinku, ty jedna malá mrcho.
Ty jsi taky obyčejnej pěšec.
Pěšec Eugeniky.
Kdo je Eugenika, co? Kdo?
Tak v tomhle máš pravdu.
Jene já jsem vyšší pěšec.
A ty ten niší, chápeš?
Take hni svojí tlustou prdelí,
nasoukej se do svýho obleku XXXL
a pomodli se, aby tvůj Dayak
našel tvýho Nikopola.
A pak se seber a jdi vyjednávat
se starověkým Egyptem.
Tak hni sebou!
Zapomněl bys na mě, kdybys musel?
MU
Co je to za otázku?
Ne, váně. Zapomněl bys,
kdybys neměl na vybranou?
Ne.
Víš, já moná
zapomenu... proti své vůli.
I kdy nechci.
LIDSKÁ
ENA
Co tím chceš říct?
Stane se mi něco,
co nebudu moct ovládnout.
Tohle u jsem zail.
Ale já dokáu ovládat
budoucnost za dva. Nejmíň za dva.
Ty přímo hýříš sebejistotou.
Je to tak znát?
Jene kdy říkáš dva,
koho tím myslíš?
Myslíš na sebe a na mě,
nebo na sebe a na něj?
Na toho uvnitř tvýho těla?
Na toho násilníka?
- Myslím na nás.
- A nebude árlit?
Třeba teď, například.
Já vím, e tu je. Je mezi námi.
Cítím ho tady.
Ten násilník ti vzkazuje,
e u to nikdy neudělá.
Kdy tě líbám, líbám i jeho?
A uíval sis to,
kdy mě znásilňoval?
- Jill!
- Johne!
Vdycky jste tak pomalý?
Na co čekáte?
Na jednoho známého.
Podezřelé vozidlo přejelo Madison
a 49. ulici. Druhá sekce.
Pohotovost všem hlídkám.
Opakuji: Pohotovost všem hlídkám.
Ztrácíme drahocenný čas,
inspektore. Jill hrozí nebezpečí.
Opatrně. Motor
je upraven na vyšší výkon.
Stejně jako vy.
Neuteče mi!
Zastavte ho za kadou cenu.
Kdo to střílí?
Zastavte palbu.
ŠPATNÝ SMĚR
Je tu nějaký smrtelník?
Myslím někdo,
kdo můe zemřít násilnou smrtí?
No, já se trochu
jako smrtelník cítím.
Myslím,
e nemáte důvod, pane...
Mé jméno je Horus.
Jill!
Co se děje? Kde je Pyramida?
A kde je senátor?
Jsme tady.
Tak pojď. Jsme tady, Jill.
Nastal čas.
Jsme v samém srdci zóny.
- V centru smrti.
- Johne!
Přišel tvůj čas.
Tahle červená pilulka
je poslední fází tvé léčby.
Stane se z tebe nadobro člověk.
- Lidská ena.
- Ano, lidská ena.
Nebudu si nic pamatovat? Nikoho?
Začneš si psát úplně nový příběh.
Spolkni to.
Prázdnota, Jill. Ach, ta prázdnota.
Zapomeň na mě. Zapomeň.
Johne!
Hore! Kde kurva vězíš?
Potřebuju tě! Teď tě potřebuju!
Ty jsi určitě Anubis.
Bůh mrtvých. Tolik tě obdivuju.
Ty zkurvenej hajzle!
Jméno toho šakala
u přede mnou víckrát nevyslovuj!
- Tvůj čas vypršel, Hore.
- Nastal konec tvé věčnosti.
Chvilku strpení, přátelé. U jdu.
Nikopole,
byls pro mě víc ne jen tělem.
Chtěl bych se ti
ještě nějak odvděčit, ale...
Ale tvůj čas u vypršel. Já vím.
Upřímně doufám,
e tvůj lidský ivot je šastný.
U nebudeš cítit tíhu té nohy.
Uvidíš, navdycky u v tobě
zůstane trochu mého já.
Nevím, jak to mám přijmout.
Vdycky ti
budu nablízku, Jill. Vdycky.
Vdycky.
My se známe?
Jsem tady.
Nenudili jste se beze mě?
Rozsudek se nedá změnit.
Jsem připraven ho přijmout.
Bez otálení.
Vykonejme ho tedy okamitě.
Nikopol, sériové číslo N-7.
Jste zatčen pro pokus o útěk.
Z vašeho trestu
vám zbývá ještě rok.
Promiňte,
ale on tam přece musel být taky?
Kdo?
Ten zabiják.
Určitě toho o něm hodně víte.
Jo. Je to přítel.
Jak vradí? Dal bych, nevím co,
za to, abych se to dozvěděl.
Jill!
O ROK POZDĚJI
...ůřady oznámily,
e otvírají Vetřeleckou zónu.
Pozor na nízkou teplotu...
- Jsou vyhlášeny nové prázdniny.
- Zapomeňte na zastaralou politiku
a podpořte projekt slečny Liang.
A vy, kteří ještě umíte číst,
nezapomeňte na Příběh Nikopolova
ducha od samotného Nikopola...
A mimochodem, díky za knihu.
Přečetla jsem ji jedním dechem.
A co ona?
Myslíte Ji?
Ji.
Máte rád Paří?
Ach, omlouvám se. Je hrozně drzý.
Nezranil vás?
Ne, vůbec ne! Je úasnej.
Dokonalej!
Promiňte. Já jsem Jill.
Já jsem Nikopol.
Jak se vám líbí tahle planeta?
Má svoje kouzlo...
...tvé oči zelené jsou však
nade všechny jedy a drogy,
které znám, tůň v ní se
má roztřesená duše obrácená vidí.
Houf mých snů se napít jde
z těch tvých hořkých jam.
Ale to všecko není
nic oproti tvé slině, Jill.
Slině, je mou duši sírá
a v závrati a bez milosti vrhá ji,
celou zemdlelou tam dolů,
do temnot posvětí.