Την κάρτα σας, αν προτιμάτε.
Ευχαριστώ, δεσποινίς. Έχετε
όπλα ή εκρηκτικά;
- Ιστορικό βίαιης συμπεριφοράς;
- Μισώ τη βία.
Έχετε βολευτεί εδώ;
Μισώ τη βία, μα μου αρέσει να
χαϊδεύομαι με φτερά πουλιού.
Κατά προτίμηση μαύρα.
Λίγο μικρό δεν είναι;
Έχετε μπάνιο;
Όχι, δεν έχω μπάνιο.
Αποφάσισα να μην
ξαναπλυθώ. Ποτέ.
Ποιος είσαι; Αυτό είναι
το μπάνιο μου! Τι κάνεις εδώ;
Ποιος είσαι;
Ήπιαμε μαζί χθες το βράδυ.
Εσύ ήπιες πολύ, βασικά.
- Δεν εκπλήσσομαι που δε θυμάσαι
- Το αλκοόλ δε με επηρεάζει.
Τι συμβαίνει εδώ; Αυτή η πόρτα
δεν υπήρχε πριν. Εσύ το έκανες;
Δεν είμαι ξυλουργός.
Πρόσεχε. Αυτά μπορεί να
εκραγούν μόνα τους.
Σκάσε, άνθρωπε! Τι έγινε χθες το
βράδυ; Τι έκανες στο σώμα μου;
Τι έκανες στο σώμα μου;
Τι έκανα στο σώμα σου;
Είχαμε σεξουαλική επαφή.
Εσύ κι εγώ...
Ίσως όχι μόνο εμείς οι δύο.
Τι εννοείς σεξουαλική επαφή;
Χθες βράδυ μου έδωσες την
εντύπωση ότι ήξερες καλά.
Μπορώ να σου πω την αλήθεια.
Καταραμένε θεέ!
Τι με έβαλες να κάνω;
- Τι περιμένουμε;
- Τις απαντήσεις σε ό, τι ρώτησα.
Δε μιλά, μα ίσως μάθουμε συμβά-
ντα απ' το υποσυνείδητό του.
- Μπορεί να επισκευαστεί;
- Μπορεί να λάβει θεραπεία.
- Ένα Ντάιακ;
- Ψεύτικο. Αντίγραφο.
Έχει συνθετική επιδερμίδα με
επιγραφή Γιουτζένικς στο νύχι.
Αφήστε μας τώρα.
Βιασμό.
- Με έβαλες να κάνω βιασμό.
- Εκείνη συγκατένευσε.
Εμείς οι θεοί έχουμε
σωματικές ανάγκες, ξέρεις.
Τις οποίες επιδεικνύουμε
επί χιλιάδες χρόνια.
Είσαι κόπανος. Νομίζεις ότι
μπορείς να πάρεις τα πάντα.
Το σώμα μου, το σώμα της
κοπέλας, όσους δολοφόνησες.
- Την άλλη φορά κάνουμε ό,τι θες
- Τι θα κάνουμε;
Όταν θα βρεθούμε πάλι
μαζί της, Θα της κάνουμε έρωτα.
- Αποκλείεται!
- Δε σου αρέσει;
Δε μοιράζομαι άλλο το σώμα μου.
Ούτε για πήδημα ή τίποτα άλλο.
Τελείωσε. Τράβα το δρόμο σου,
να τραβήξω το δικό μου!
Μιλάς λες κι έχεις επιλογή.
Μπορείς να φύγεις, αν το θέλω.
Μα, αν πάλι δε θέλω...
Μην ξεχνάς κι αυτό.
- ’ντε πηδήξου!
- Εντάξει, αλλά πρώτα εκείνη.
- Μπορείς να τον περιγράψεις;
- Ήταν συνηθισμένος.
Απ'όσο θυμάμαι,
έμοιαζε με άνθρωπο.
Και το πέος του;
Έμοιαζε ανθρώπινο;
- Είχες άλλες τέτοιες σχέσεις;
- Σχέσεις;
Ανθρώπινες; Κοινωνικές;
- Σεξουαλικές.
- Συνουσία.
Νομίζω ότι το έζησες,
αλλά δε θυμάσαι.
Τα φάρμακα... Τα χάπια...
Δεν ξέρω ποιος σε ανέλαβε,
αλλά φαίνεται.
Ακόμα και τα όργανά σου
παίρνουν τη σωστή θέση.
Ευχαριστώ που
με εμπιστεύτηκες, Τζιλ.
Εμπιστεύομαι τον Τζον.
Μόνο τον Τζον.
Με δοκιμάζεις; Αυτό είναι;
Αυτός είναι. Τον αναγνωρίζω.
Κι αυτή είναι η κοπέλα.
Μόνο αυτό κρατήσαμε
απ' αυτήν. Τα δάκρυά της.
Πρέπει να αρκούν. Αυτά τα
Ντάιακ είναι πολύ ικανά.
Το αγαπημένο μου κινητό
εργαστήριο. Είναι κυνηγός.
Έχεις ωραία γεύση.
Καμαρώνω που σε βρήκα.
Πρέπει να μου πεις πού θα βρω
αυτόν που ήταν μαζί σου.
- Δεν ξέρω ποιον εννοείς.
- Καλά θα κάνεις να μάθεις.
Η Τζιλ πέρασε
δύσκολες στιγμές.
Έπρεπε να τις σβήσω απ'τη μνή-
μη της. Θα την προστατεύουμε.
Και θα την αγαπάμε.
Πρέπει να την αφήσουμε
έγκυο!
Αυτό είναι, λοιπόν;
Μπορώ να βασίζομαι
σε σένα, Νίκοπολ;
Το ήξερα ότι μπορούσα.
"Ασταμάτητα, στο πλευρό μου
κινείται ο δαίμονας. "
"Κολυμπά γύρω μου
σαν ελαφρό αεράκι. "
"Εισπνέω και το νιώθω
να γεμίζει τα πνευμόνια μου"
"με αιώνια επιθυμία
κι ενοχή."
Ακόμα εδώ;
- Αλήθεια δεν έχεις πού να πας;
- Δεν έχω άλλη επιλογή.
Έχω μόνο εσένα.
- Νιώθεις καλά;
- Θα έπρεπε;
- Τσακώθηκες;
- Υπάρχει κενό στη μνήμη μου.
Ίσως εσύ με χτύπησες.
Γιατί ήσουν 30 χρόνια σε
λήθαργο; Φοβάσαι να γεράσεις;
Μπορώ να διαβάζω λίγο
τη σκέψη. Όμως, η δική σου...
Δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Ξέρω ότι με βίασες χθες βράδυ.
Αλλά δεν μπορώ να βρω
την ανάμνηση στο μυαλό σου.
Ούτε για μένα είναι ξεκάθαρη.
Να το ξανακάνουμε για να δούμε.
Μου το οφείλεις. Καταδικάστηκα
υπερασπιζόμενος ομοίους σου.
- Κανείς δεν είναι όμοιός μου.
- Θα συμφωνήσω μ' αυτό.
Τι διαβάζεις τώρα
στη σκέψη μου;.
- Θα σε κεράσω ένα ποτό.
- Ένα Μπορντό. Πάνε χρόνια...
Δεν το ξέρω.
Ταξίδεψες στο χώρο
και στο χρόνο.
Είσαι ψυχρός κι αυτό
σου ταιριάζει απολύτως.
Ποιος είσαι; Νομίζω ότι είσαι
σαν εμένα. Τι μου κάνεις;
Ποιος είσαι;
Έχω μπερδευτεί.
Δε θυμάμαι τίποτα.
Είμαι πειραματόζωο.
Γυναίκα άνθρωπος.
Να με λες Τζιλ.
Κάτι θέλεις από μένα.
Η απάντηση είναι "όχι".
- Είναι κρύο!
- Συγγνώμη, είναι το πόδι μου.
Είναι λίγο παγωμένο, ασφαλώς.
Δεν κυκλοφορεί καλά το αίμα.
Θα ήταν κρίμα να αφήσουμε
λίγους βαθμούς θερμοκρασίας...
να μας διακόψουν.
Συγγνώμη, Τζιλ...
Ηρέμησε, Τζιλ...
Κάτι άλλαξε στην ατμόσφαιρα από
την τελευταία φορά, δε νομίζεις;
Φοβάμαι!
Τζον, σε παρακαλώ,
γύρνα πίσω!
Εδώ είμαι, Τζιλ!
Είναι πολύ επικίνδυνο. Δεν
είσαι έτοιμη, ούτε κι αυτό.
Αύριο, ελπίζω.
Η περιοχή της Εισβολής είναι
διαφυγή που θα κλείσει πίσω μου
Θα εμφανιστεί κάπου αλλού,
θα έρθουν κι άλλοι περαστικοί...
αλλά θα είσαι το τελευταίο
πλάσμα που θα τη χρησιμοποιήσει
- Γνώρισα κάποιον.
- Ωραία.
Η ζωή σου στη Γη ξεκίνησε.
Γνωρίζεις ανθρώπους, ποθείς...
Ερωτεύεσαι...
Αυτό είναι απ' τα πιο όμορφα
συναισθήματα που θα νιώσεις εδώ
Μα, σε αγαπώ.
Εσένα πρώτα!
- Η αγάπη είναι διαφορετική εδώ.
- Τι να κάνω;
Κλάψε...
Όποτε νιώθεις την ανάγκη,
απλώς κλάψε.
Πού είναι;
Πού διάβολο είναι αυτή;
Σου είπα, πήγε βόλτα.
Πρέπει να την κατανοήσεις.
Έχεις δίκιο που θες να με
πληγώσεις έστω κι αν δε νιώθω.
Χτυπάμε πάλι. Πιο δυνατά.
Οι στόχοι σου κι οι βρομο-φιλο-
δοξίες σου είναι κοροϊδία!
Ό, τι κάνεις είναι κοροϊδία,
Χόρους!
Από άνθρωπο, τέτοια σχόλια
δεν έχουν μεγάλη σημασία.
Κάνεις κακό στο κορίτσι.
Κάνεις κακό στην Τζιλ! Κατα-
στρέφεις κάτι πολύ όμορφο.
- Δεν καταστρέφεις ό,τι αγαπάς.
- Κακώς την άφησες να φύγει.
Θα επιστρέψει.
Πρέπει να της κάνουμε έρωτα.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Σωστά, η εγκυμοσύνη. Ξέχασα
αυτή τη λεπτομέρεια.
- Γιατί έχεις παθιαστεί τόσο;
- Γιατί μου μένει λίγος χρόνος.
Σε λυπάμαι πραγματικά.
Λέγομαι δρ Έλμα Τέρνερ.
Γυρεύω κάποια ασθενή μου.
Πάνε χρόνια αφότου ήρθε
κάποιος εδώ για θεραπεία.
Λέγεται Τζιλ. Μου είπε ότι
συχνάζει εδώ. Θα την ξέρεις.
- Έχει λευκό δέρμα, μπλε μαλλιά.
- Δεν ξέρω ανθρώπους προσωπικά.
- Η Τζιλ δεν είναι άνθρωπος.
- Πόσα ξέρεις;
- Πρέπει να είσαι ο Τζον.
- Κι εσύ, η Έλμα Τέρνερ.
Θέλω να της πω κάτι.
Κάτι πολύ σημαντικό.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Πρέπει να τη δω.
Δεν είναι απαραίτητο. Ό λα
γίνονται σε άλλο επίπεδο τώρα.
Τι εννοείς; Πού είναι η Τζιλ;
Πες μου έστω ότι είναι καλά.
Λευκό δέρμα, μπλε μαλλιά...
Εν διαφέρον...
Επιτρέψτε μου να συστηθώ.
Επιθεωρητής Φρομπ.
Προετοιμάστηκες
για την περίσταση;
Παρά τα με!
Φίλε μου...
Αγαπητέ μου φίλε.
Κάιλ, πέρασε πολύς καιρός.
Πάρα πολύς, το ξέρω. Ακόμα
νιώθω την ένταση μέσα σου.
Όπως πριν πέντε χρόνια που
έφυγες χωρίς την άδειά μου...
και δάγκωσες τον επιθεωρητή
Φρομπ. Θυμάσαι;
Με χρειάζεσαι κάτι, Κάιλ;
Δοκίμασε αυτό.
Βρες τον και ολοκλήρωσε.
- Ζεις ακόμα;
- Ξέρω...
Η διχασμένη προσωπικότητα δεν
είναι εύκολη, μα εγώ οδηγώ...
μέχρι να αποδειχτεί
το αντίθετο.
Είσαι μόνος;
Έφυγε ο βιαστής που ζει μέσα
σου και με πιέζει σεξουαλικά;
Νομίζω, μα δεν είμαι σίγουρος.
Και πάνω απ' όλα, δεν ξέρω.
Δεν ήταν έξυπνο αυτό.
Τα δάκρυά μου
σημαδεύουν το δέρμα.
Λυπάμαι...
για σένα.
- Έπρεπε να σε είχα σκοτώσει.
- Υπάρχει ακόμα χρόνος.
Ευχαριστώ, Νίκοπολ.
Ευχαριστώ.
Κοιμάται...
Οι νέες σαν αυτήν είναι
σπάνιες. Εξαιρετικά σπάνιες.
Υπάρχουν ελάχιστες στο σύμπαν.
Δεν ξέρουμε γιατί εμφανίζονται.
Ούτε οι ίδιες δεν ξέρουν ποιες
είναι και τι δύναμη έχουν.
Τι δύναμη;
Τη μεγαλύτερη δύναμη όλων.
Να τεκνοποιούν με τους θεούς.
Κατάλαβα. Εγώ είμαι
απλώς άδειο κουφάρι.
Το όχημα που μεταφέρει
το θεϊκό σπόρο.
Αυτό δε θα αλλάξει τη γνώμη
μου για σένα, Χόρους.
Δε θέλω να πάω. Ο Τζόνας
ας με αντιπροσωπεύσει.
Μη με απογοητεύεις, Κάιλ.
Μη μου αποδεικνύεις τι είσαι.
Εσύ φταις.
Εσύ με έμπλεξες.
Τώρα το σκέφτηκες αυτό;
Βέβαια, είσαι το πιόνι
κι εγώ η παίκτρια!
Σου έχω νέα, σκύλα! Κι εσύ
είσαι πιόνι! Της Γουτζένικς!
Ποια είναι η Γιουτζένικς;
Ποια;
Σωστά, αλλά είμαι ανώτερο
πιόνι από σένα, κατάλαβες;
Σήκω, βάλε τα τεράστια
ρούχα σου...
προσευχήσου να βρεθεί ο Νίκοπολ
και πήγαινε να διαπραγματευτείς
Κουνήσου!
- Θα με ξεχνούσες αν έπρεπε;
- Τι ερώτηση είναι αυτή;
Σοβαρολογώ. Αν δεν είχες άλλη
επιλογή, θα με ξεχνούσες;
Εγώ ίσως σε ξεχνούσα...
Παρά τη θέλησή μου.
Χωρίς να το θέλω.
Τι προσπαθείς να πεις;
Θα μου συμβεί κάτι που
δεν μπορώ να το ελέγξω.
Το έχω περάσει αυτό. Μα μπορώ
να ελέγξω το μέλλον για δύο...
ή για περισσότερους.
- Είσαι σίγουρος για σένα, ε;
- Πώς το κατάλαβες;
Όταν λες δύο, σε ποιους ανα-
φέρεσαι; Σε σένα κι εμένα...
ή εννοείς εσένα κι εκείνον;
Αυτόν μέσα στο σώμα σου.
Τον βιαστή.
Εννοώ εμάς.
Δε θα ζηλέψει; Τώρα, ας πούμε,
ξέρω ότι είναι εδώ ανάμεσά μας.
Τον αισθάνομαι.
Ο βιαστής θέλει να ξέρεις
ότι δε θα το ξανακάνει αυτό.
Όταν σε φιλάω,
φιλάω κι εκείνον;
Όταν με βίασε,
το απόλαυσες;
Πάντα τόσο αργός είστε,
επιθεωρητά; Τι περιμένετε;
Κάποιον παλιό μου φίλο.
Το όχημα πέρασε τη λεωφόρο
Μάντισον. Όλοι σε επιφυλακή.
Επαναλαμβάνω:
Ό λα τα οχήματα σε επιφυλακή.
Χάνουμε πολύτιμο χρόνο.
Η Τζιλ κινδυνεύει.
Πρόσεχε... Η μηχανή
δουλεύει σε χαμηλές στροφές.
Όπως εσύ!
Ποιος πυροβολεί;
Μην πυροβολείτε!
Ποιος είναι θνητός εδώ;
Ποιος μπορεί να πεθάνει
από βίαιο θάνατο;
Εγώ νιώθω κάπως θνητός.
Δε νομίζω, κύριε...
Πού είναι η Πυραμίδα;
Πού είναι ο γερουσιαστής;
Εδώ είναι, έλα.
Εδώ είναι, Τζιλ. Ήρθε η ώρα!
Είμαστε μέσα στην Εισβολή.
Σειρά σου. Το κόκκινο χάπι
είναι το τέλος της θεραπείας.
Θα σε κάνει άνθρωπο
για πάντα.
Γυναίκα άνθρωπο.
Θα ξεχάσω τα πάντα;
Και όλους;
Θα γράψεις την
καινούρια ιστορία σου.
Κατάπιε το.
Το κενό, Τζιλ... Το κενό...
Ξέχνα με... Ξέχνα.
Χόρους, πού διάβολο είσαι;
Σε χρειάζομαι.
Σε χρειάζομαι τώρα!
Ο χρόνος σου τελείωσε,
Χόρους!
Αυτό είναι το τέλος
της αιωνιότητάς σου!
Υπομονή, αδέλφια. Έρχομαι!
Νίκοπολ, ήσουν κάτι παραπάνω
από ένα σώμα για μένα.
Μακάρι να μπορούσα να
σε ευχαριστήσω περισσότερο.
Αλλά ο χρόνος σου
τελειώνει. Ξέρω.
Ειλικρινά, πιστεύω η ζωή σου
να 'ναι ευτυχισμένη.
Δε θα νιώθεις πια
βάρος στο πόδι.
Θα δεις... Πάντα θα υπάρχει
ένα κομμάτι μου μέσα σου.
Δεν ξέρω πώς
να το εκλάβω αυτό.
Δε θα είμαι ποτέ μακριά σου,
Τζιλ. Ποτέ πια...
Σε ξέρω;
Επέστρεψα!
Βαρέθηκες χωρίς εμένα;
Η ποινή είναι δεσμευτική.
Είμαι έτοιμος να την
αντιμετωπίσω. Χωρίς αναμονή.
Τώρα, λοιπόν!
Νίκοπολ, κρατούμενε Ν-7,
συλλαμβάνεσαι για απόδραση.
Έχεις ένα χρόνο
ποινής ακόμα.
Λυπάμαι, αλλά...
Ήταν μέσα, έτσι;
Ο δολοφόνος. Πρέπει
να ξέρεις πολλά γι' αυτόν.
Ναι, είναι φίλος.
Πώς σκοτώνει; Θα έδινα πολλά
για να μάθω την απάντηση.
ΕΝΑ ΧΡΟΝΟ ΜΕΤΑ.
Ανακοινώθηκε ότι το Σέντραλ
Παρκ άνοιξε για το κοινό.
Μην ξεχνάτε ότι η θερμοκρασία
είναι ασυνήθιστα χαμηλή.
Ξεκουραστείτε!
Νέου είδους διακοπές.
Ξεχάστε την παλιά πολιτική πεί-
τε "ναι" για σας και την πόλη.
Διαβάστε την "Ιστορία
του πνεύματος του Νίκοπολ"...
από τον ίδιο τον άνθρωπο
του παρελθόντος, τον Νίκοπολ.
- Ανατρεπτικό, μοντέρνο βιβλίο.
- Ευχαριστώ για το βιβλίο σου.
- Τι γίνεται με εκείνη;
- Εκείνη;
Σου αρέσει το Παρίσι;
Συγγνώμη. Είναι οξύθυμος.
Σε χτύπησε;
Όχι, κάθε άλλο. Είναι μια
χαρά. Ποτέ δεν ήταν καλύτερα.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Με λένε Τζιλ.
Πώς σου φαίνεται ο πλανήτης;
Έχει τη γοητεία του.
"Μα ό λα αυτά δε θέλουν
το δηλητήριο των ματιών σου. "
"Εκεί όπου τρέμω και σε βλέπω
στο ενδιάμεσο..."
"τραγουδώ αυθόρμητα τραγούδια
που μοιάζουν θλιβερά."
"Μα ό λα αυτά δεν αξίζουν το
θαύμα του στόματός σου, Τζιλ"...
"που δαγκώνει την ψυχή μου
και τη ζαλίζει..."
"και τη στροβιλίζει
χωρίς τύψεις..."
"τυλίγοντάς την καθώς
λιποθυμά στον κάτω κόσμο".
Απόδοση - Προσαρμογή
ΤΙΤRAΝΝΑ Ltd.
Subrip - Διορθώσεις - Συγχρονισμός
A.P.S.U. Team - www.apsubs.com