OMA ISANDA POOLT SURMAMÕISTETUNA
ON HIERAKONOPOLISE HORUSEL,
TAEVASTE JUMALAL,
JÄÄNUD SEITSE PÄEVA,
ET NÄHA VEELKORD MAAILMA,
MIDA TA OLI AIDANUD LUUA.
ÜKS JUMALIK SÜDAMELÖÖK
JA MITTE SEKUNDITKI ROHKEM,
ENNE KUI TALT VÕETAKSE ÄRA TEMA SUREMATUS.
AGA ISEGI JUMALAD KARDAVAD SURMA!
Horus?
On Aeg
Võta kõik oma viimasest hetkest.
Seitse päeva, HORUS, seitse liivakella...
Mitte sekunditki rohkem.
Usaldage mind.
Ma tean et sa oled seal...
Hei! Vaata sinna!
Mis see on?
Alasti mees linnu peaga.
Mis toimub?
Ma ei suuda juhtida seda enam.
Me põrkame kokku...
Lapsed... Mu inimlapsed.
Ma olen tagasi.
...nüüd olen ma samuti vastutav
Nano-kirurgilises osakonnas...
...aga me keskendume rohkem
sünteetilisele nahale.
Mitte midagi isiklikku siis.
Äitäh, et meelde tuletasite mulle!
Kas ma tohin kaks võtta?
Ei. Seekord ainult ühe.
See ei olegi midagi isiklikku aga
oled sa ikka kõva käega?
Käi metsa, Elma.
Sa peaksid olema väga õnnelik.
See tüdruk on ohtlik.
Ta pidi olema päris võimsa varustusega......
Tal õnnestus kahjustada laeva
kui nad ta peale korjasid....
Sa mõtled ikka, et kui
nad teda ümber piirasid....
Sellepärast olen ma tast huvitatudki......
Ma näen, et sa oled seotud seotud illegaalse
meditsiiniga rohkem kui kunagi varem.
Vastupanu meditsiinil ja sellel on vahe.
Ta tõesti meeldib sulle,
on ju nii?
Ma võtan ta endaga kaasa.
Ma vajan antibiootikume,
isegi vanu...
ja mikronõelu...
Mitte nii kiiresti, kallikene!
Ma tahan täpset aruannet nendest
analüüsidest mis sa temaga teed.
Ja ära isegi kavatse teeselda et,
sa faili ära kaotasid!
Sa võid ta saada,
aga ma tahan faile!
Ta ema on Eugenics`is uurimisel.
Ta ootab, et ta talle tagastataks.
Kui vana sa oled?...
Lähme...
...Aga sa avalikult süüdistad
senaator Allgood`i
avaliku arvamuse manipuleerimisega.
Kas sa arvad,
et tema on see kes organiseeris
Püramiidi afääri sellepärast,
et teda valitaks?
Ei.
Tema mõjuvõim ei ulatu nii kaugele.
On ilmselge, et püramiid on
eriline ala,
täpselt nagu INTRUSION`i ala
Central Parkis...
Ma ei nõustu selle vaatega Intrusioni suhtes.
Ja, et Matrix`id on ohtlikud mutandid.
Selle kuulujutu levitas Allgood,
et kaitsda EUGENICS`i huvisid.
Teadlased on tõestanud, et INTRUSION
on värav samasugustele
või eriliigilistele maailmaile.
Me peame tunnistama fakti,
et me pole üksi universumis...
Aga praktilistel andmetel sinu programm
ei paista eriti rahuldust pakkuvat.
Sa paned kõik süü
ühele kandidaadile,
senaator Allgood`ile.
..Ma räägin samuti ka
meditsiinilisest diktatuurist
mida see Allgood on teinud kogu New York`is,
tänu oma aktiivsusega EUGENICS`is.
Ma räägin reididest,
illegaalsetest eksperimentidest,
lubamatutest vere testidest
ja organite eemaldamisest,
inimesed kaovad lihtsalt...
Ma räägin GLOBUS 1-st,
sa tead mis see on, on ju?
See on nii öelda 'Külmutus'
mida teevad hullud teadlased.
See töö EUGENICS'is...
Aga kas sa pole nõus, et seal
on tõsine turvaprobleem?
See viitab teise astme mõrvale...
See on politsei asi.
Mul on täielik usaldus
föderaal politseis.
Milline lirva!
Lirva!
Aga kiire poliitika õppija.
Seda ma mõtlen!
Hoor!
Aitab...
Rääkides nendest mõrvadest.
Kui palju on avaldusi
siiani esitatud?
Neli.
Kes on vastutav selles asjas?
Inspektor Froebe.
Ta on spetsialist ebanormaalses.
Ta arvab, et see on sarimõrvari töö.
Froebe ei ole spetsialist. Jahtimine
on kõik mille nimel ta elab,
sellest ajast saati
kui Dayak ta nägu hammustas.
Ta on tõeline jõhkard.
Tal on vastutustunnet.
Ma ei ole nõus sellega,
Miss Liang.
Froebe on hea politseinik, ja igatahes
on ta poliitiliselt neutraalne.
"Neutraalne!" Neutraalset pole olemas...
On ainult mehed ja naised...
Inimesed ja tulnukad.
Ühendatud ja Väljaheidetud.
See terve kuradi universum
on kaheks jaotatud...
See teeb viis!
vähem kui 48 tunniga,
See peab olema rekord?
Täpselt see sama M.O.
Tundub täpselt nii nagu
oleks keha seest plahvatanud.
Mulle räägiti, et
oli üks tunnistaja.
Jah! Näe ta on
seal ja ootab sind.
Kohtume minu kontoris
tunniaja pärast .
Näeme Froebe`s, olgu?
On sul kõik korras?
jah... jah... Olgu!
Seal näeme.
Oled sa kindel,
et kõik on korras?
Tere...Mmm...
Võin ma pakkuda sulle midagi?
Ta tahab teada kas
nad on nakatanud.
Ta küsis sult küsimuse.
Mul...Mul on kõik hästi
Tänan.
Kõik sinu organid?!
Ma... Ma vahetasin oma kopse.
Need on Hiina mudelid.
Pole paha...
väga atraktiivsed... ja ma...
Ja mul on uus põis ka,
millega pole üldse probleeme.
Ikka ei taha väikest jooki?
Kuus.
Ei. Seitse.
Väljaspool Baari... Tunnistaja.
See üks keda ma ei juhtund nägema.
Täpselt, see hiiglane.
Ta on seitsmes ja see
agent kes pidi ta
sulle tooma oli kuues.
Meenutab sulle Dayaky,
eks ole ju?
Külmaverelised tapatalgud nagu
see siin, täpselt nende põiktänavas.
Dayaky`d on väljasurnud.
Nad kõik hävitati pärast
tänavarahutust, 30 aastat tagasi.
Välja arvatud see üks
kes sind kätte sai...
Tänan sind, Sandy.
See ei jää pidama aga ma
ei saa midagi enamat ka teha...
Ma ju hoiatasin sind.
Ainult 35% sinu originaalist jäi
Sa oled muutnud või
vahetanud kõik ülejäänud.
Mul on leping EUGENICS`iga...
Ma oleks pidanud seda arvama.
Ütle minu kolleegile,
et mina saatsin sind.
Ta on spetsialist
nano-kirurgilistel parandustes...
Ära selle asjaga liiga kaua viivita.
Tänan Doktor.
Ma vabandan, Jill. Tundub,
et kõik New Yorklased on hulluks läinud.
Kuhu ma jäingi? Ah, jaa,
see tühimik sinu mälus.
Ma mõtlesin, et mis küll on
nii paha, et sa seda
meelde tuletada ei taha ja
sa selle blokeerisid?
Vaata seda teistmoodi:
Mida sa üritad unustada?
Ma ei mäleta midagi,
Sellel on suur erinevus.
Aga näib, et sul oli
meeles võtta
tugevaid doose, ohtlikke aineid
mis on veel tuvastamata.
On sul mõni kaasas?
On su varustaja 3. korrusel
väikses Pariisis,
koos mitte inimestega?
Mis teil nende vastu on?
Mõned neist on väga korralikud olendid.
Sina, näiteks...
Ma pean sulle ütlema, et
20 aasta jooksul
ma pole kunagi näinud
sinu sarnast merisiga...
Ma pole kunagi
näinud sellist südant,
kopse, või sellist emakat...
Kunagi.
Sa oleks nagu sündinud kolm kuud tagasi...
Võibolla on see mida sa unustada tahad?
Või millekohta sa kindel pole?
Millal sa sattusid New Yorki?...
Ja kuidas?
Mõningad selgrootud loomad
põletasid endi nahka siin planeedil.
Sa teed läbi sama protsessi...
Kuula mu pakkumist!
Tööta minu heaks.
Lase mul teha põhjalik
meditsiiniline uuring,
võtta mõned proovid,
läbi proovida mõni ravi...
Kui sa mind usaldad,
siis sa ei pea enam
millegi pärast muretsema.
Sind kaitstakse ilusti...
ja mis veel tähtsam.
Ma muretsen sulle kaardi.
Mul on leping lääne Hysteria hotellis...
Sa võid seal elada...
Sa oled suurim loodus mõistatus
mida ma olen juhtunud kunagi kohtama...
John...
Mind võeti Eugenics`i
reidi ajal kinni.
Ma lasin ühte töötajat...
Oleks võinud minna väga halvasti...
aga nais inim doktor päästis mind.
Ta pakkus mulle tööd
ja legaalset elamispinda.
Võtsid vastu...??
Nagu Merisiga...
Ilmselt mu keha
on ainult kolm kuu vana,
ja mu organid pole ka õige koha peal...
Pole õige kohapeal, vastavalt kelle kriteeriumile?
Näed seda püramiidi...
Kas sa arvad, et
see on õigel kohal?
Ja mina?
Kas sa arvad, et mina olen?
On midagi tähtsat
mida sa peaksid teadma.
See planeet on tagasi lükanud
mind, Jill... See atmosfäär,
see hapnik, see hävitab mind...
Ma pean sinu eest hoolitsema
enne kui on hilja.
Ma vananen, Jill.
Ma olen käinud sajandites...
Ma olen segaduses.
Oi... mu jumal...
Jeesus!
Hei!
See on tühi!
Minge tagasi!
Piiratud ala!
...Lendav püramiid.
Sarimõrvar vabaduses.
Ja nüüd!
Mitu vangi kukub Globus 1-elt alla.
Kas keegi tahab mu poliitilist
karjääri kahjustada, või mis?
See on nagu üks nendest
Kreeka tragöödiatest, Senaator.
Kõik asjad laabuvad lõpuks...
Mida te teete siin inspektor Freobe?
Ma otsin kolme oma meest,
kes on kadunud.
Teie sarimõrvar jälle?
Ei usu seda eriti!
Näe.
Väike kingitus teile.
Mis see on?
Te peaksite seda
paremini teadma kui mina.
Anna see mulle!
See ei puutu sinusse.
Ma pole leidnud meest kellele see kuulub...
"Ära unusta... Ära unusta seda
ilmutust mida me nägime, mu hinge,
seda pehmet suve hommikut..."
''...seda ümmargust pööret sellel rajal..."
Tänan...
...voodit mis kalliskividega kaetud...
...mis lõõmas nagu naine kuumuses..."
"Ära unusta seda
ilmutust mida me nägime, mu hinge,
seda pehmet suve hommikut..."
...seda ümmargust pööret sellel rajal...
...voodit mis kalliskividega kaetud...
...mis lõõmas nagu naine kuumuses..."
"...nagu purskkaev
mis rütmiliselt nuuksub.
Ma kuulen seda selgelt kuidas
see voolab pikalt,
heliga, aga ma katsun oma keha
asjatult et leida haav... "
"...ma olen oma
enda südame vampiir,
üks kuulus süüdimõistetud ja
väljaheidetud igavene naerualune.
kes enam ei naerata..."
Olen ma surnud?
Ma pean olema surnud.
Ja sina...
Ma tean sind!
Sa oled Horus Hierakonopoliset.
Taevaste jumal.
Ma olen meelitatud,
Nikopol, armetu inimene.
...Anubis ei saa kaugel olla?
Hauakambri valvajad...
Surnute jumalad...
Ära enam kunagi võta selle kiskja nime suhu.
Said aru?
Ainult minu nime... Ainult mina...
Olgu.. Olgu...
Mu jalg!...
Kus mu jalg on?
Sa näed, et sa pole surnud...
Surnud ei tunne valu...
Surnud ei veritse ka.
Jah. Ma olen elus
ja ma veritsen nagu siga!
Kuula hoolikalt,
ma ei hakka ennast kordama.
Kaks päeva,
olen ma otsinud endale peremees keha.
põhjustel mis ulatuvad
kaugele teie inimuredest.
Ma vajan keha mis
sobiks mulle ja kannaks mind.
Sina... Sina näid sobivat.
Olen proovinud seitset inimest juba.
Aga neist ükski pole sobinud... Aga sina,
Sinu keha on puhas.
Sa pärined minevikust...
30 aastat vangistust...
Su keha ei lükka mind tagasi.
Me sobime.
Mis aasta on praegu?
Kuidas ma vabaks sain?
2095 a. pärast kristust.
Sinu vabastamine toimus juhuslikult.
Ma pidin välja saama 2096.
Mind lasti 1. aasta varem lahti, kui plaanitud.
Ma võitsin aasta aga kaotasin jala.
Kurat!
Unusta see vana...
Siin on sulle uus
Jah...
Tänan kutsumast.
See oli tark teadlane Globus`elt...
Ja?
Tehti kindlaks see
kellele see jalg kuulub.
Ja?
No... See kuulub...
Nikopolile.
Suurepärane.
Ei ole võimalik.
See asi kaalub üle tonni.
Ma ei saa kunagi liikuma.
Sul on õigus.
Ilma minuta sul pole võimalust liikuda.
Ja muide,
nüüdsest alates ei saa sa
peaaegu midagi ilma minuta teha...
Ma olen nõus sellega,
et ma pole surnud. Aga ma loodan,
et see on ainult uni.
Palun jumal, las see olla unenägu.
las see kõik olla õudusunenägu...
Sa usud Jumalasse?
Mul polegi seda,
et talle toetuda.
Ma soovitan sul
minusse uskuda, Nikopol...
Kas mul on valikut?
Ma kardan, et mitte.
Nüüd, tõuse ja kõnni.
Ma loobusin kontrollist Nikopol,
saad natuke aega ennast ise kontrollida nüüd.
Ma tahan et sa teaks.
Kõik läheb suurpäraselt hästi.
Su keha on väga mugav
ja kannatab mind ilusasti...
Ja üle kõige oled sa elegantseim.
Kas sa teed minuga nalja või?
Elegantne, kuulus ja hävitav.
Just mis mulle meeldib...
Tundub, et oled selle kakluse õhutaja,
mis ilma sinuta toimub...
Pole paha, inimese kohta...
Kas oleks liiga palju küsitud
natuke rohkem enesevalitsust?
Ma tahaks valida iseendale riideid.
Ma natukeseks lahkun omal vabal tahtel...
Su õnn on minu prioriteet,
Nikopol, Mr. "vaba Hing".
Kuidas läheb Doktor Elma Turner?
Kunagi pole paremini läinud.
Tere tulemast lääne Hysteria Hotelli.
39. korrus. Tuba 12.
Iga Dr. Turner'i sõber on minu sõber.
Olge lahke...
See on mulle?
Tänan...
Mis su nimi on?
Willy... Ketarakado... Willy...
Willy? Olgu. Ma kutsun sind Willy`ks.
Ja mind võid kutsuda Jill`iks...
Temperatuur 44 kraadi
Hammaste arv: 37 osakest.
Kolmkümmend seitse
pole imetaja teravaid hambaid,
tundmatu põseprofiil...
Tänan sind Jill, nüüd sa võid
toidu testi teha.
...nimekiri mis läheb pikemaks.
Kaheksa ohvrit,
Kõik isased,
vähem kui 48 tunniga
arvatavasti uus rekord.
See just saabus:
Senaator ALLGOOD kuulutas et ta
on ka zeppeliinil
kui teaduslik delegatsioongi.
Egüptoloogid tegid
järjekordse katse
võtta ühendust elanikega
püramiidist...
...Hüdromeetri näidik on
langenud
Brooklynis juba neljandat päeva järjest.
INTRUSION`is igatahes, pole muutusi.
lumi, Jää,
temperatuur 23c alla külmumist...
kahesteistkümmnest sisse murdmis katsest
INTRUSION`ise on teatatud.
Ellujääjaid polnud.
Ärge lähenege Central Park`i alale.
PIKALI!... PIKALI!... PIKALI!
...KÕIK PIKALI!
Oleme me truudusetud Bastet?
oleme Anubis, oleme.
Kas sa ei saa aru?
Nikopol on elus!
Võibolla mitte.
Teatati, et üks
kaubamaja turvamees
tulistas teda.
ja ta kukkus sadu meetreid...
Aga nad ei leidnud surnukeha.
Kas sa räägid, et see
mees oskab lennata?
Ma võin sind panna Huxley`se
Froebe paremaks käeks.
Ta on vastutav...
Et olgu, Jonas. Äitäh.
Sa võid meid nüüd rahule jätta...
Õige. Kao siit kus kurat.
Lase jalga.
Ta teab kõike.
Ma tean, et ta teab kõike
ja ta fenomenaalne mälu on
täidetud paljude tõenditega.
Arvestades su isa hiliseid
finantsilisi tehinguid
ja ta illegaalsed katsed
tulnukatega mis põhjustasid
EUGENICS`ile mõned väga
tõsised probleemid...
Ma olen sellest teadlik.
Kuni siiamaani tuli meil ainult
Nikopol`i hingega tegeleda,
aga nüüd on meil ta lihast ja verest.
Keegi ei tule kunagi
GLOBUS`elt tagasi.
Aga ta tuli. Miks teda ei
hukatud 30 aastat tagasi??
Oled sa segane?...
Oled sa segane?
Teha temast kangelane, märter
nende närusele revolutsioonile?
Mida sa tahad, rahutust,
atentaati?!
See on viimane prototüüp
"jahimehe" versioonist.
Kiire, raevukas ja
täielikult illegaalne.
Ta on kiirem kui Froebe ja ta mehed.
Oled sa kindel?
Ei, aga see on ainus lahendus...
peale selles teie "kaitse".
Ei, mitte tema...
Proovime seda siin ennem.
Tule sisse!
Sa oled varajane!
Meil pole aega kaotada
On ta valmis?
Oled sa aktiveerinud ta juba?
Ei. Ma vajan umbes ühte tundi.
Ma tahtsin olla kindel,
et sa ikka tahad teda.
Me tahamegi.
Olgu.
Mis nüüd! Mis juhtub?
mitte midagi tähtsat,
mitte midagi.
Kas sulle meeldivad naised?
Naised?
naised...
Mu kõige ilusam ja tähtsaim
looming sellel planeedil...
Su jutt ei tundu
loogiline...
Sa otsid siniste juustega tüdrukut
kellel on valge nahk...
mis värk on ja kuidas sa
tead, et ta siia üldse tuleb?
samamoodi nagu ma teadsin,
et ma ta siit planeedilt leian.
New York City`is...
intuitsioon, Nikopol,
Jumalate intuitsioon...
Nii. Mis nii erilist temas on,
et sellise andekuse esile toob?
Kas ta on miss
universum või mis?
arvad et ma tulin kogu selle tee
palja inimese pärast või?
Nüüd ma tean rohkem sinust...
Miks sa teed seda kõike minu heaks?
See on poliitiline ja
sotsiaalne kaklus.
Mu Nikopol`i vaprus (spirit)
tuleb välja.
Pealegi, su asi huvitab mind...
Ma arvan,
et ma meeldin sulle...
Kas see polnud
mitte see mis sa arvasid?
Sa võid ju nii öelda.
Kuidas sa arvasid?
Kas sa loed mõtteid ka?
Sa võiksid seda öelda...
see on tõsi, sa tõesti meeldid mulle
ja ma tunnen ennast su lähedasena, Jill,
kes iganes sa ka oled...
mutant või mis iganes...
Ehkki sa hakkad
mind hirmutama.
Teeme väikse eksperimendi.
Et testida sinu talenti...
Ma mõtlen küsimuse ja sina vastad.
Valmis?
Valmis.
ma küsisin küsimuse.
Sa tahad teada kas ma proovisin
neid sööke
mis sa mulle määrasid.
Kas ma tegin vereanalüüsi kolm
tundi hiljem ja
kas ma tegin...
märkmed.
Vastus: Jaa!
Ma tegin kõik mis ma pidin
ja ma avastasin, et kõik on
oivaline...
Ma olen proffesionaalne merisiga.
Oled sa kõike maitsnud?
Õhtusöögil jah,
ma sõin kõik ära.
Ja sa sõid kõik ühekorraga ära?
Ettekirjutatud kogused?
Ma kaalusin kõike.
Ma äsja muutsin paari retsepti.
Mul ei olnud
millegagi süüa teha,
nii et sõin siis mingit
Monkfish`i ja lambaliha...
Nad polnud pahad koos.
Kui palju sa einestad päevas?
Kaks korda nädalas.
Ta pole paha.
Ei imestagi, sa idikas.
Ta on see ainus.
John...
Tule nüüd Jill, tule...
Sa saad olema mu viimane
ja kõige ilusam saadetu...
Kuula hoolikalt...
Tuhandeid aastaid olen ma
juhatanud inimesi
galaktika nelja nurka...
Rahvas pandi valesse kohta
universumis...
Sa oled valesse kohta sattunud isik, Jill...
Ja ma ei saa kunagi su päritolu teada...
Sa ilmusid välja sügavalt INTRUSION`i
südamest umbes kolm kuud tagasi...
Sealt ma su leidsingi...
Sinised pillid ei
lase su minevikul esile tulla.
ja ei lase olemasoleval...
su sisse tungida.
Sinu Metamforoos on
lõpuleviimise äärel...
Nüüdsest on su
koht siin planeedil...
Aga sina?
Kas sa ei jäägi?
Ma olen mööduja tema ringi lõpus.
Ma juba unistan tühjusest...
Ma kardan...
mida sa kardad?
...inimeseks saamist.
Räägi mulle oma tööst
koos Dr. Elma Turner`iga
Kas ma võin sulle
joogi välja teha?
kas sa ei arva,
et mulle juba aitab?
aga...Ma ei näe ühtegi
konjakit ega kokteili...
Tequilat... Slivovitsat...
ma töötan.
Kui tohib? Vodka. Pange Tarkovskaia,
palun.
Mulle meeldivad su juuksed.
Need on väga ilusad.
Need sobivad väga hästi...
valge nahaga...
kas see on
uus mood meikimises?
Kabuki stiil võib-olla?
Sa oled vist näitleja.
Kas sa ootad minult midagi...
vastust.
Sa vajad kedagi
kes sind koju viiks.
Miks sa nii arvad?
Sul pole teist võimalust.
Üks teepeale kaasa.
mulle meeldib...
see.
Aga sulle, noor daam?
Me hakkame hästi
omavahel läbi saama.
On väga oluline
omada sama maitset...
EI!
Meil on tähtsamatki teha kui
omavahel tülitseda...
Aadress?...
Lääne Hysteria Hotell...
Sa oled inspektor John Emerson Huxley
ja sul on must kast ajudes.
Anna see mulle, palun.
või ma pean
selle ise võtma...
see sobib väga hästi...
valge nahaga...
Mul pole tuba.
Milliselt korruselt sa oled?
Ma olen ülakorruselt...
See on teine korrus
ja hotell on täis.
Hotell võibolla jah...
aga sinu voodi mitte.
Daamid enne...
Kontroll, proua.
Teie paberid.
Mu paberid?
Teie kaart kui nii
paremaks peate.
Äitäh, proua.
Kas teil on mõnda relva,
Lõhkeaineid...  Mõnda vana
vägivalla õhutamis asja?
Ma vihkan vägivalda.
On sul siin mugav?
jaa.
jaa... Ma vihkan vägivalda aga
mulle meeldib hellitada ennast
linnu sulgedega...
...eeldavalt mustadega.
See on natuke väike kas pole?
Kas sul vannituba pole?
Ei.
Ei ole vannituba.
Ma otsustasin mitte kunagi
enam pesta. Mitte kunagi!
Kes sa oled? See on minu vannituba!
Mida sa minu vannitoas teed?
Kes sa oled?
Me jõime eile õhtul koos.
Sa tegid mitu, tegelikult...
Ei üllata, et sa ei mäleta.
Alkohol ei mõju mulle.
Ust polnud seal hetk tagasi.
Kas sina tegid seda?
Ma pole puusepp.
Ole ettevaatlik... need asjad
võivad ise lahti minna.
ole vait, inimene!
Mis juhtus eile õhtul?
Mida sa mu kehaga tegid?
nii et?
Mis ma su kehaga tegin?...
Meil oli vahekord...
Sina ja mina...
nooo...  Võibolla mitte
ainult meie sinuga üksi...
Mida sa selle "vahekorra"
all mõtled?
Eile õhtul sa
avaldasid muljet
sa teadsid väga hästi...
Ma...
Ma võiksin sulle
tõtt rääkida...
Mis tõtt?
kuradi jumal...
Mida sa mind tegema sundisid?
Käi perse!
Mida me ootame?
Vastuseid mu küsimustele
mis talt küsisin.
Enam ta küll rääkida ei saa
saame ehk tükikestest kokku panna
äsjase sündmuse tema alateadvusest.
Kas teda ei saa... parandada?
Teda saab töödelda.
Dayak?!
Võlts. Dayak`i koopia,
inimlikustatud.
ta sõrmeküünte all oli punase
tehismaterjaliga kirjutatud EUGENICS.
Jätke meid rahule.
Vägistaja...
Vägistaja?
Sa sundisid mind
vägistamise toime panema.
Ta nõustus. Meil jumalail,
on füüsilised isud, tead...
Mida me oleme rohkem kui asjakohaselt
demostreerinud tuhandeid aastaid...
Sa oled tõesti hunnik sitta.
Sa arvad, et võid
kõike võtta kui tahad.
Mu keha, selle tüdruku keha,
kõiki teisi keda sa tapnud oled...
tee seda omamoodi järgmine kord
kui tahad...
Järgmine kord?
Mida ma omamoodi teen?
kui me järgmine
kord temaga armatseme.
Me peame uuesti armatsema selle...
noore daamiga...
Mitte mingil juhul!
kas ta ei meeldi sulle?
ma ei jaga enam oma keha,
kas on selge?
ei keppimiseks ega
ka millekski muuks.
See on jutu lõpp.
Sina lähed oma teed, mina oma!
Nikopol, Nikopol...
Sa räägid nagu,
sul oleks valikut.
Sa võid täiesti ilusti käia
kui ma tahan, et sa käiks...
Aga kui ma ei taha...
Ära sa seda ka unusta...
Pane ennast!
jah, aga paneme enne teda.
Oskad sa kirjeldada teda?
natuke üle keskmise...
nagu ma mäletan...
Inimese välimusega...
Aga ta... peenis?
Ka inimese oma?
On teil olnud varem suhteid
sellise liigiga?
Suhteid? Inimesega?
Sotsiaalseid?...
Seksuaalseid?
vahekord...
Ma arvan, et sa kogesid seda
aga ei mäleta seda...
Uimastid...
Tabletid...
ma ei tea kes sind
ravib aga see näitab et...
isegi su organid panevad ennast
ise paika ilusti.
Äitäh, et mind
usaldad, Jill...
Ma usaldan John`i...
Ainult John`i.
kas sa katsetad mind?
On see kõik või?
See on tema.
ma tunnen ta ära!
Ja see on see tüdruk...
See on kõik mis
me oleme temalt saanud.
Tema pisara eritis.
Sellest peaks piisama.
Sellisel DAYAK`il
on haistmismeel 500
korda võimsam kui meil.
mu lemmik liikuv
molekulaar labor.
Ta on tõeline kütt...
Sa maitsed hästi.
Ma olen uhke enda üle,
et su leidsin.
Sa pead mulle ütlema kust ma
leian selle kes sinuga koos on.
Ma ei tea kellest sa räägid.
Sul oleks parem
teada kellest ma räägin.
Tasa...
Jill on läbi elanud mõned
väga rasked hetked...ma olen
pidanud eemaldama need ta mälust.
Me peame teda kaitsma... ja
armastama teda...
me peame impregneerima teda!
Ja see on kõik?...
kas ma võin
sulle loota, Nikopol?
ma tean, et võin...
"lakkamatult
liigub mu küljes deemon;
Ta ujub mu ümber
nagu kättesaamatu õhk;
ma neelan ja tunnen
kuidas see mu kopse põletab
ja täidab need igavese
iha ja süüga... "
Ikka veel siin?
Kas sul pole tõesti
kuhugi mujale minna??
Mul pole tõesti valikut...
Mul oled ainult sina...
Kas kõik on korras?
Kas ei peaks olema?
oled olnud kakluses?
Mu mälus on tühimik...
Võibolla oled
sa see kes mind lõi!
Miks sa kulutasid 30 aastat
peidus olles?
Kartsid vanemaks kasvada?
Kus sa tead seda?
ma saan mõtteid
lugeda natuke.
Aga sinu omad...
ma ei saa neist midagi aru.
Ma tean, et sa
vägistasid mind eile õhtul.
Aga ma ei leia
seda sinu mälust.
Kui päris aus olla siis see
pole ka minujaoks päris selge.
me peaksime seda uuesti tegema
ja proovima aru saada...
Sa võlgned mulle selle.
Ma saadeti pagulusse seepärast,
et püüdsin kaitsta sinusuguseid.
Keegi pole minusugune.
ma olen sellega nõus...
Olgu, mida sa mu
mõtetest praegu loed?
Olgu. Ma teen
sulle joogi välja.
Ma võtaksin pudeli Bordeaux`i...
pole seda joonud aastaid...
Pole kunagi kuulnud sellest.
Ma rändasin
kosmoses ja ajas.
Sa oled külmem kui jääblokk
ja see sobib sulle nii hästi.
Kes sa oled
Ma arvan, et ma meeldin sulle.
mida sa teed minuga?
Kes sa oled?
ma olen segaduses
Ma ei suuda midagi meenutada
ma olen merisiga.
Inim-naine
sa võid mind Jill`iks kutsuda.
Sa ootad midagi minult
vastus on ei
aaah! külm on!
vabandust, see on mu jalg.
oleks pidanud sind hoiatama...
see on veidike jäine, loomulikult.
pole erilist vereringlust seal.
oleks häbi kui
laseks mõnel...
külmakraadil segada ennast...
Vabandust Jill... Vabandust...
Rahune maha, Jill... Rahune maha.
midagi õhus muutus viimati
Anubis, kas sa ei leia.
John! Ma kardan!
John! Palun tule tagasi!
Ma olen siin Jill!
On liiga ohtlik praegu üle minna.
see pole valmis veel
ja sina samuti.
Homme, ma loodan.
INTRUSION on värav mis
sulgub mu järel,
ja kaob koos minuga...
See ilmub kuskil mujal ja
siis teised "külalised" tulevad.
aga sa oled viimane
olend kes seda kasutab.
John...
Jah?
Ma kohtasin kedagi.
Tore... Sinu elu maa
elanikuna on alanud.
kohtumine inimestega,
tunda iha...
olla armunud...
Üks ilusamaid tundeid
mis sa siin koged...
Aga ma armastan sind.
Sind ennekõike!
Armastus on väga erinev siin...
Mida ma peaksin tegema?
Nuta... mil iganes sa
tunned vajadus nutta...
Kus ta on?
Kus kurat ta on?!
Ma juba ütlesin sulle.
ta läks jalutama.
Sa pead tast aru saama...
Aga sul on õigus NIKOPOL, sul
on õigus tahta mulle haiget teha,
isegi kui ma ei tunne midagi...
löö mind veel, Kõvemini.
Sa hunnik paska.
su eesmärk on pask,
su räpased jumala
teod on pasad!
sa oled täis paska!
see mis tuleb inimesest näitab,
et sel pole eriti tõsi taga.
sa haavad seda tüdrukut...
Sa haavad Jill!
Sa hävitad midagi väga ilusat.
Sa ei hävita seda
mida sa armastad.
Sa ei tohiks tal minna lasta...
Ta tuleb tagasi...
Me peame temaga
veel armatsema...
See pole veel läbi...
Olgu!
Ma peaaegu unustasin väiksed
detailid.
Mis sind vaevab?
see, et mul nii
vähe aega on jäänud.
Ma tunnen sulle kaasa...
Mu nimi on Dr. Elma Turner...
Ma otsin ühte oma patsienti.
on möödunud pikk aeg sellest
kui keegi siin ravil käis.
Ta nimi on Jill. Ta ütles,
et ta käib siin tihti.
te peate teda teadma...
Valge nahk, sinised juuksed...
ma ei tunne ühtegi inimest
isiklikult. Eriti veel teda.
Jill ei olegi nagu
päris inimene...
Kui palju sa tead?
Te olete vist John?
Ja te olete vist Elma Turner.
Ma pean talle midagi ütlema.
midagi väga tähtsat.
mul on au teiega tutvuda.
Ma pean teda nägema.
Ma ei usu, et see on vajalik.
Kõik läheb nüüd teistmoodi...
Mida sa mõtled sellega?
Kus ta on?
Vähemalt ütle,
et temaga on kõik korras...
valge nahk, sinised juuksed...
huvitav...
las ma tutvustan ennast...
Inspektor Froebe.
Kas sa puuderdasid oma nägu?
see pole sinu asi.
mu sõber, mu kulla, kulla sõber...
Kyle, pole kaua näinud...
Liiga kaua. Ma tean. Ma ikka
tunnen veel pingeid su sees.
ülbust.
nagu 5 aastat tagasi kui
sa hiilisid mu loata minema...
ja võtsid tükikese inspektor
Froebe`st... Mäletad?
kas sa vajad mind millekski Kyle?
Jah.
Maitse seda!
Leia ta ja lõpeta ülejäänu!
Ikka elus?
ma tean... selle isiksusega
pole lihtne tegeleda.
Aga ma olen üks kõvemaid...
kuni pole tõestatud vastupidist...
Oled sa üksi?
Nii, et ta on läinud?
Vägistaja kes elab su kehas
sunnib mind olema vahekorras?
Ma arvan nii, aga ma pole kindel,
ja üleüldse ma ei tea midagi...
See ei olnud eriti tark tegu.
Mu sinine pisar jätab
inimesesse pleki pikaks ajaks...
Ma tunnen ennast sinisena...
Sinuga koos.
Ma oleks pidanud su maha
laskma kui me algul kohtusime.
On veel aega.
Äitäh, Nikopol. äitäh...
tasa! ta magab.
temasugused noored
naised on haruldased.
erakordselt haruldased.
On ainult väheseid
terves universumis.
keegi ei tea miks nad
ilmuvad ühte või teise maalima.
nad isegi ei tea ise kes nad
on ja mis võimed neil on.
Mis võimed?
Kõige suurim võime üldse.
Võime jumalatega paarituda.
Ma saan aru.
Ma olen ainult üks kest...
Sõiduk mis toimetab kohale
jumala seemned...
See ei muuda mu arvamust sinust...
Ma ei taha minna.
Jonas võib mind esindada.
Ära vea mind alt Kyle.
Ära tõesta mulle seda millest
ma juba teadlik olen...
See on kõik sinu süü.
Sina tirisid mind sellese.
kas sa said sellele just pihta?
Muidugi, Kyle! Sina oled pall
ja mina paljas mängija!
Aga mul on sulle
uudiseid sa väike lirva!
Sa oled kah töörist ! EUGENICS'i oma.
Kes on EUGENICS? Hahh? kes?
Sul on selles suhtes õigus.
Aga ma olen ülim tööriist.
su ülim tööriist,saad aru?
nüüd, aja oma paks perse püsti
ja roni oma TRIPLE XL riietesse,
ütleks väikse palve sellepeale...
..."sinu" DAYAK
leiab "sinu" NIKOPOL`i
ja mine ja pea läbirääkimisi
koos muistse Egiptusega...
liiguta ennast!
Kas sa unustad minu kui pead?
Mis sorti küsimus see on?
Tõsiselt.
kui sul poleks valikut.
kas sa unustaksid mind?
EI.
aga ma võin sind unustada...
Vastu oma tahtmist.
Ilma, et ma tahaks seda.
Mida sa üritad öelda?
Minuga juhtuvad sellised asjad
mida ma ei suuda kontrollida.
Ma olen juba selle läbi teinud.
Aga ma olen võimeline kindlustama
tuleviku kahele....või rohkemale..
Sa oled  ju endas päris kindel,
eks ole?
kuidas sa saad seda öelda?
Igatahes, kui sa ütled kaks,
siis kellele sa vihjad?
kas sa mõtled minust ja sinust,
või mõtled sa ennast ja teda.
seda kes su kehas on...vägistajat.
Ma mõtlen meid.
kas ta poleks armukade?
just praegu näiteks
ma tean, et ta on siin. Meie vahel
ma tunnetan teda.
Vägistaja tahab, et sa teaks
et ta ei tee seda enam kunagi.
Kui ma sind suudlen siis,
kas ma suudlen teda kah?
Ja kas sa nautisid seda
kui ta mind vägistas?
John!
Olete te alati nii aeglane, inspektor?
Mida sa ootad?
Mu vana sõber...
kahtlusalune sõiduk just ületas
49`da ja Madisoni teise ala.
Häire kõikidele patrullidele.
Kordan: Häire kõikidele.
Me raiskame kallist aega,
Inspektor...
JILL on ohus.
Ettevaatust...
mootor on kõvasti tuunitud.
Nagu sinagi!
kes tulistab?
Tulistamine jätta!
kes siin surelik on?
...ma mõtlesin,
kes võib vägivaldselt surra...
ma tunnen end mõnevõrra
surmavana...
Ma ei arva nii, Mister...?
Mr...
JILL!
Mis juhtus?
Kus püramiid on?
kus senaator on?
See on siin.
Tule...
See on siin, Jill.
On aeg!
Me oleme INTRUSION`i südames.
Kesk punktis.
John!?
Su aeg on tulnud.
See punane pill on viimane
su ravis.
See teeb sust igaveseks inimese.
Inimnaise...
Inimnaise.
Kas ma unustan kõik?...
Igaühe ?
Sa kirjutad endale uue loo...
Neela see alla!
Väldi mind, Jill... väldi...
Unusta mind... Unusta
JOHN!?!
Horus?...kus kurat sa oled?
ma vajan sind... Kohe!
Sa oled vist Anubis, surnute jumal...
Ma imetlen sind nii väga!
Kaduge! Te kuradi värdjad.
Te kunagi ei räägi
enam sellest kiskjast.
Aeg on läbi!
See on sinu igaviku lõpp!
Olge kannatlikud vennad, ma tulen!
Nikopol, sa oled olnud
mulle rohkem kui keha eest.
ma soovin, et saaks teha
rohkem kui sind tänada...
...Aga sul saab aeg otsa,
Ma tean...
Ma siiralt loodan, et su elu
inimesena on õnnelik.
Sa ei tunne enam kunagi
põlastust oma jala pärast.
Sa näed, et alati on
tükike minust sinus alles..
Ma ei tea kuidas
ma peaks sellese suhtuma.
Ma pole kunagi sinust kaugel Jill,
Mitte kunagi...
Kunagi...
Kas ma tunnen teid?
ma olen tagasi!
Su aeg on tulnud.
ma olen valmis sellega silmitsi
olema... ilma ootamata.
nüüd, kohe!
Nikopol, seeria number N-7,
sa oled arreteeritud
põgenemis katse eest.
Sul on aasta jäänud oma
sõnade järgi.
Anna andeks, aga...
Ta oli seal,
kas polnud?
Kes?
Mõrtsukas...
Sa vist tead palju temast.
jah. ta on sõber...
kuidas ta tapab, Ma annaksin palju,
et sellele vastust saada.
Jill!
...Ja new York City ametlikult
avas juurdepääsu Central park`ile.
Ära unusta, et temperatuur
on ebatavaliselt madal.
võta puhkus!
New orbital holidays`ist!
Unusta arhailine poliitika,
ja ütle jah Liangs`i projektidele
enda ja oma linna eest.
ja teile, kes veel lugeda saavad,
ärge unustage
"Nikopol'i juttu"
Mees minevikust, Nikopol ise.
hävitav kultus raamat.
muide, tänud raamatu eest.
Aga tema?
"Tema"?
TEMA!
Kas sulle meeldib Pariis?
Oi, vabandust. Ta on nii häbematu,
kas ta tegi sulle haiget?
Ei. üldsegi mitte. Ta on norm...
parem ei saagi olla...
Mul on kohutavalt kahju.
Mu nimi on Jill.
Ma olen Nikopol.
Kuidas sulle meeldib see planeet?
Sellel on omad võlud...
"Ära unusta seda
ilmutust mida me nägime, mu hinge,
seda pehmet suve hommikut...
...seda ümmargust pööret sellel rajal...
...voodit mis kalliskividega kaetud...
...mis lõõmas nagu naine kuumuses..."
"Aga see kõik pole väärt
imelapse hinge, Jill,
see hammustab mu hinge ja
pööritab seda,
ja kutsub kaastunnet avaldama...
minestama,
allmaailma!"
Tõlkis: Liigant
SubClub.future.ee