Emberek, Mutánsok New Yorkban vagy másutt!
Mondjatok nemet a szintetikus húsnak és virtuális agynak!
Mondjatok nemet az Eugenicsnek!
Nikopol szelleme
A lázadásáért halálra ítélt
Hierakonopoliszi Hórusznak, a Mennyek urának
hét napot adatott, hogy meglátogassa
az emberek földjét, melyet megalkotni segített.
Még egyszer, utoljára.
Hét nap: Isteni szívének egyetlen dobbanása.
Egy pillanattal sem több.
Mielőtt megfosztanák halhatatlanságától
Hisz' még az istenek is félik a halált
Hórusz?
Eljött az időd...
Töltsd legbölcsebben utolsó perceid!
Hét nap, Hórusz, hét homokóra.
Egyetlen perccel sem több.
Bízzatok bennem...
Tudom, hogy ott vagy valahol...
Hé! Odanézz!
Mi az ott?
Egy pucér pasas madárfejjel.
Mi ez? Nem tudom irányítani!
Nem működik...
Emelkedj! Emelkedj!
Gyermekeim... Az én emberi gyermekeim.
Visszatértem közétek
A nanoimplantátumfejlesztés irányítása is feladatom...
...de most jobban kell koncentrálnunk a szintetikus bőrre.
Bizonyára hasznát veszed majd.
Köszönöm, az emlékeztetőt.
Kettőt is vihetek?
Nem, ez alkalommal csak egyet.
A jó hírek sem lehetnek úrrá a
szűkmarkúságodon?
Rohadj meg, Elma!
Szeretnéd, mi?
Avval a lánnyal gondjaid lehetnek.
Valamilyen harci drogra szokhatott rá...
Még egy szállítóhajóban is kárt tett
amikor kiválasztották...
Vagyis, amikor befogták őket...
Ezért keltette fel az érdeklődésemet...
Ahogy látom, az illegális gyógyszerészet egyre vonzóbb számodra.
Kísérleti gyógyszerészet.
Van különbség.
Megtetszett neked, igaz?
Magammal viszem.
Szükségem lesz antibiotikumokra,
akár lejárt szavatosságúra is
és mikrotűkre...
Lassabban, Kedves!
Részletes jelentést akarok, minden
rajta végzett kísérletről.
És ne próbálkozz a 'megsérült fájl' trükkel.
Tiéd lehet a lány, de a fájlt én akarom!
Adjátok vissza az anyámat!
Az anyját a Eugenisc-ben kezelik.
Azt hiszi, hogy még viszontlátja...
Mennyi idős vagy?...
Indulás...
...Hiszen Ön nyilvánosan megvádolta Allgood szenátort,
hogy félrevezeti a közvéleményt.
Gondolja, hogy a megválasztása érdekében,
saját maga szervezte meg a Piramis-incidenst?
Nem, ennyire még
Ő sem befolyásos.
A piramis földön kívüli eredete egyértelmű, akár...
akár a Behatolási Zónáé a Central Parkban.
Nem értek egyet avval a nézettel, hogy a Behatolási Zóna...
veszélyes mutánsok mátrixa lenne.
Ezt a pletykát Allgood terjeszti és az
Eugenics érdekeit szolgálja.
Tudósok bizonyították, hogy a Zóna egy átjáró
párhuzamos,
esetleg földön kívüli világokba.
El kell fogadnunk a tényt,
hogy nem vagyunk egyedül az univerzumban...
Az ön politikai programja úgyszólván
nem tűnik kielégítőnek.
Leginkább csak a rivális jelöltet,
Allgood szenátort vádolja.
Szintén meg kell említeni az
egészségügyi diktatúrát...
amit Allgood gyakorol New Yorkon,
az Eugenics aktív közreműködésével.
A rajtaütésekről beszélek... illegális kísérletekről,
ellenőrizetlen vértesztekről, szerv-eltávolításokról,
és eltűnt személyekről.
A Globus 1-ről beszélek.
hiszen, tudja maga, hogy mi az!
és 'agyfagyasztó' amit az őrült tudósok használnak...
...az Eugenicsnél.
Avval ön is egyetért, hogy ez valójában biztonsági probléma.
Azok a sorozatgyilkosságok a kettes szinten...
Az a rendőrségre tartozik.
Teljesen megbízom az Állami Rendőrségben.
Micsoda ribanc!
Mekkora ribanc!
Ribanc, de a politikát gyorsan tanulja.
Azt észrevettem! A kurva!
Jól van elég... Ami a gyilkosságokat illeti...
Mennyit jelentettek eddig?
Négyet.
Kit bíztak meg a nyomozással?
Froebe felügyelőt.
Az abnormalitás szakértője.
Úgy hiszi valamilyen sorozatgyilkos tette.
Froebe nem specialista.
A nyomozás az élete,
amióta egy dayak megcsócsálta az arcát.
Igazi pszichopata.
Szellemi fogyatékos.
Ebben nem értünk egyet, Miss Liang.
Froebe jó zsaru, ezenkívül politikailag semleges.
"Semlegesség!"
Semlegesség nem létezik...
Csak férfiak és nők vannak.... Emberek meg idegenek.
Aki belül van és aki kívül...
Az egész rohadt univerzum két részre osztott...
Ez már az ötödik!
Kevesebb, mint 48 órán belül,
ez rekord lesz...
Azonosak a körülmények.
Olyan, mintha a test belülről robbanna fel.
Azt mondták volt szemtanú is.
Igen. Ott van, magára vára.
Találkozunk egy óra múlva az irodában.
Találkozunk Froebe irodájában.
Jól van?
Igen... Igen... Minden rendben!
Ott találkozunk.
Biztos, hogy jól van?
Emberek! Barátaim! Kerüljétek a Eugenics eldobható szerveit!
Hello... Mmm...
Mit adhatok?
Azt akarja tudni, szennyezettek vagytok-e?
Kérdezett tőled!
Én... Kösz, jól vagyok.
A szerveid is?!
Hát, a tüdőmet már kicseréltettem.
Kínai gyártmány.
Nem is olyan rossz... Csinos kis darab...
A hólyagom is új. Nincs vele bajom.
Még mindig nem akarsz inni?
Hat?
Nem. Hét.
A kocsmánál... a szemtanú.
Azt sem fogom már kikérdezni...
Hát nem... Pedig egy óriás volt.
Ő a hetedik és az ügynök, akinek be kellett...
...volna hoznia, a hatodik áldozat.
Akár a dayakoknál, nem igaz?
Ilyen hidegvérű mészárlás, ilyen rövid idő alatt.
A dayakokat kiirtották.
Minddel végeztek a rajtaütés után,
már harminc éve.
Kivéve azt az egyet mi Önt...
Köszönöm, Sandy.
Nem fog tartani de ennél többet nem tehetek...
Figyelmeztettem önt.
Az eredeti szöveteknek már csak 35%-a maradt,
a többit már módosították vagy helyettesítették.
Nekem szerződésem van az Eugenicsel...
Le mertem volna fogadni.
Mondja meg a kollégámnak, hogy én küldtem.
Ő a nano-sebészeti javítások specialistája...
Ne hanyagolja túl sokáig!
Köszönöm, doktornő.
Sajnálom Jill. Azt hiszem a New Yorkiak ma a szokásosnál is bolondabbak...
Hol is tartottunk? Oh, igen,
az amnéziádnál.
Kíváncsi vagyok, mi az amit annyira el akar nyomni az emlékezeted,
hogy ennyire korlátozott lettél.
Nézzük másképp;
El akarsz felejteni valamit?
Egyáltalán nem emlékszem semmire... hajszálnyi különbség.
Arra gyanakszom, hogy bevettél valamilyen
erős hatású veszélyes szert,
amit még nem tudtam pontosan beazonosítani.
Van nálad?
A hármas szinten van az ellátód, Kis-Párizsban,
a félemberek közt?
Talán baja van a félemberekkel?
Némelyikük nagyon tisztességes.
Például Te...
Bevallom, a gyógyászatban eltöltött eddigi húsz évem alatt...
nem találkoztam hozzád hasonló kísérleti nyúllal.
Nem láttam még ilyen szívet...
tüdőt, méhet mint a tiéd... Sohasem.
A szervek felépítése olyan, mintha csak három hónapja születtél volna...
Ez lenne az amit el akarsz felejteni?
Vagy mi az amit biztosan tudsz?
Mikor kerültél New Yorkba?
És hogyan?
Néhány gerinces állat vedli a bőrét,
ahogy te is...
Teszek egy ajánlatot! Dolgozz nekem!
Had végezzek el egy alapos orvosi vizsgálatot!
Mintákat vennék, egy-két gyógyszert letesztelnék...
Ha megbízol bennem,
többé semmitől sem kell tartanod.
Hivatalosan is védett leszel...
És ami a legfontosabb,
azonosítót is kapsz.
Megállapodásom van a Western Hysteriával...
Ott élhetsz...
Te vagy a természet legnagyobb rejtélye,
amire eddig bukkantam...
John...
Elkapott egy Eugenics razzia.
Rálőttem egy szállítóra...
Rosszabbra is fordulhatott volna
de egy orvosnő megmentett.
Munkát ajánlott és legális lakhatást...
Fogadd el...
Kísérleti nyúlként...
Azt mondta, a testem csak három hónapos,
A szerveim pedig nem a
megfelelő helyen vannak...
Nem a megfelelő helyen?
Ki szerint?
Ott az a piramis...
Szerinted az a megfelelő helyén van?
És én? Szerinted én ott vagyok?
Fontos dolgot kell mondanom.
Kitaszít engem ez a bolygó, Jill... A légkör,
ez az oxigén. Eléget...
Gondoskodnom kell rólad, mielőtt túl késő lenne.
Kezdek megöregedni, Jill.
Itt vagyok már századok óta...
Minden olyan zavaros.
Úr isten...
Jézus!
Ez üres!
Menjenek vissza, ez lezárt terület!
...Egy lebegő piramis, egy sorozatgyilkos,
most meg börtönkapszulák hullanak az égből.
Valaki szabotálni akarja a politikai
karrierem vagy mi?
Mint régi görög tragédiákban, szenátor úr...
...minden egész darabjaira hullik.
Mit csinál itt Froebe nyomozó?
Az eltűnt három emberemet keresem.
Megint a sorozatgyilkosa?
Nem hiszem.
Tessék, egy kis ajándék.
Mi ez?
Azt magának jobban kell tudnia.
Adja ide!
Micsoda viselkedés ez?
Még nem találtam meg azt, akinek hiányozna.
"Emlékezz...
Emlékezz mit láttunk, lelkem...
...azon a varázsos nyári hajnalon..."
"...az ösvény, hogy kanyargott..."
Köszönöm
"...a bűzlő állattetem, szikláktól szaggatott..."
"...lábai égnek mutattak, akárha buja asszony volna"
"Emlékezz...
Emlékezz mit láttunk, lelkem...
...azon a varázsos nyári hajnalon..."
"...az ösvény, hogy kanyargott..."
"...a bűzlő állattetem, szikláktól szaggatott..."
"...lábai égnek mutattak, akárha buja asszony volna"
"...csobogó szökőkút muzsikáló hangja
tisztán hallom minden cseppje hullik.
"Én csak bőröm simítom hiún, hol lehet...
a seb melyen vért szívtam szívemből?"
"A nagy csavargót örök vigyorra ítélték,...
...pedig mosolya már nem maradt neki."
Halott vagyok? Biztos az vagyok.
Te pedig...
Ismerlek téged, te Hierakonopoliszból jöttél.
A Mennyek Ura.
El vagyok ragadtatva,
Nikopol, nyomorult halandó.
...Anubis sem lehet messze.
A Sírok Őre... A Holtak Istene...
Ki ne mond még egyszer
annak a sakálnak a nevét!
Megértetted? Csak az enyémet... Az enyémet...
Igen.. Igen...
A lábam!... Hol a lábam?
Láthatod, hogy nem vagy holt...
A holtak nem éreznek fájdalmat...
és a holtak nem véreznek.
Igen,
élek és folyik a vérem, mint egy disznónak.
Figyelj jól, nem mondom kétszer.
Immáron két földi napja...
gazdatestet keresek magamnak,
olyan célból mely túlmutat az emberek szellemi képességein.
Szükségem van egy testre, amely befogad és szolgál.
Te... Te megfelelő vagy erre a célra.
Előtted már hét embert megpróbáltam...
mind silánynak bizonyult... De te...
A tested tiszta.
A múltból érkeztél...
Harminc év hibernációban...
A tested nem taszít ki,
Illesz hozzám.
Milyen évet írunk? Ki szabadított ki?
A Jézus Krisztusotok utáni 2095-öt.
Kiszabadulásod a véletlen műve.
2096-ban szabadultam volna.
Egy évvel korábban kinn vagyok.
Nyertem egy évet de vesztettem egy lábat.
'Bassza meg!
Felejtsd el a régit...
Itt van már az új...
Igen... Köszönjük a hívását.
Az orvosszakértő volt a Globuszból...
És?
Azonosították a lábat...
Nos... a végtag gazdája... Nikopol.
Tökéletes
Kizárt...
Ez legalább egy tonna.
Sosem leszek képes mozogni vele.
Milyen igaz.
Nélkülem,  nem fogsz tudni mozogni.
Ami azt illeti,
mostantól nélkülem nem sok
mindent fogsz tudni csinálni...
Belátom, nem vagyok halott.
De remélem, hogy ezt csak álmodom.
Kérlek Istenem, add, hogy csak egy rémálom legyen!
Csak egy rémálom...
Te hiszel Istenben?
Rászorulok a hitre, úgy hiszem.
Azt tanácsolom, bennem higgy, Nikopol...
Van választásom?
Nincs.
Kelj fel és járj!
Most átadom az irányítást, Nikopol,
élvezhetsz egy kis autonómiát.
Azt akarom, hogy tudd, minden a
legtökéletesebben halad.
Tested rendkívül kényelmes
és kiválóan befogad engem.
És mindenekelőtt, nagyon elegáns vagy.
Szórakozol velem?
Elegáns, híres és veszélyes.
Épp amilyet kerestem.
Te vagy a felbujtója ennek az ellenállásnak...
ami immáron nélküled folyik...
Nem is rossz egy embertől...
Túl nagy kérés lenne egy
kicsivel több önállóság?
Szeretném magam kiválasztani a cuccaimat,
avval a maradék kis
akarattal amit hagytál...
A te boldogságod elsődleges számomra, Nikopol.
Mr. Szabad szellem.
Hogy van Dr. Elma Turner?
Soha jobban.
Isten hozta a Western Hysteria Hotelben.
39. emelet, 12 szoba.
Dr Turner barátai az enyémek is.
Por ti Ketro...
Ez az enyém?... Köszönöm...
Mi a neved?
Willy... Ketarakado... Willy...
Willy? OK, Willy-nek foglak hívni.
Te meg hívhatsz engem Jillnek...
Testhőmérséklet 44 Celsius fok
Fogak száma: 37 egység,
harminchét...
Nem emlősre utaló fogszerkezet,
ismeretlen DNS sor...
Köszönöm Jill, most megcsinálhatod a
tápláléktesztet.
...és a lista egyre hosszabb.
Nyolc áldozat, mind férfi,
mindez 72 órán belül...
Friss hírek...
Allgood szenátor bejelentette,
hogy rajta lesz azon a zeppelinen,
amin tudósok egy csoportja
és vezető egyiptológusok
újabb kísérletet tesznek arra, hogy felvegyék a...
kapcsolatot a piramis esetleges...
...a hidrométer alacsonyat mutat az elkövetkező...
...négy napra Brooklynban.
A Behatolási Zónában semmi változás. Hó és jég,
a hőmérséklet 23 fokkal marad el a fagyponttól...
Újabb tizenkét ember
próbált meg bejutni a Zónába...
a jelentések szerint nincs túlélő...
Kerüljék a Central Park területét!
Földre! ... Földre! ... Földre!
...Mindenki a földre!
Most csalunk vagy nem csalunk, Bastet?
Csalunk, Anubis. Csalunk.
Hé! Ti ott a piramisban!
Üdvözlünk N.Y City-ben
a Nagy Transzgenetikus Almában
Hát, nem érted? Nikopol életben van!
Nem biztos.
A jelentések szerint lelőtte...
egy biztonsági őr és...
száz métert zuhant...
Igaz, a testet még nem találták meg.
Azt akarja mondani, hogy csak úgy elrepült?
Ráállíthatom az ügyre Huxley-t,
Froebe legjobb emberét.
Ő a felelőse az ilyen...
Jól van Jonas. Köszönjük.
Most már elmehet...
Igen. Húzzon el innen!
De gyorsan.
Mindent tud.
Tudom, hogy tudja,
elegendő bizonyíték van a memóriájában
néhai apád pénzügyi spekulációiról és
az idegen népességen végrehajtott illegális kísérleteiről...
hogy komoly problémát okozzon az Eugenicsnek.
Tisztában vagyok vele.
Eddig csupán Nikopol szellemével kellett küzdenünk....
most pedig itt van a hús és vér Nikopol.
A Globuszból még senki nem jött ki.
Hát, Ő kijött.
Különben, miért nem végezték ki annakidején?
Megőrültél?... Megőrültél?
Hogy hőst csináljunk belőle? A tetves kis forradalmuk mártírját?
Lázadást akarsz? Orvgyilkosságokat?
Ez a vadász végső prototípusa.
Gyors, kegyetlen és persze teljesen illegális.
Fürgébben végzi a munkáját, mint Froebe.
Biztos vagy benne?
Nem, de ez az egyetlen megoldás...
A kis védenceden kívül.
Nem, őt nem...
Először maradjunk ennél.
Jöjjenek be!
Korán jöttek.
Nincs vesztegetni való időnk.
Készen áll?
Reaktiválta már?
Nem. Még körülbelül egy óra.
Biztos akartam lenni benne, hogy tényleg őt akarja.
Egészen biztos.
Jó.
Mi az? Történt valami?
Semmi igazán fontos...
Semmi.
Szereted a nőket?
A nőket?
Nőket...
A leggyönyörűbb és egyben legfontosabb
teremtményeimet ezen a bolygón...
Nincs túl sok értelme a mesédnek...
Egy fehér bőrű, kék hajú lányt keresel.
Mi ez az egész?
Honnan tudod, hogy ide fog jönni?
Onnan, ahonnan azt tudom,
hogy a Földön van,
New Yorkban...
Megérzés, Nikopol,
az istenek megérzése...
És mi olyan különleges benne,
ami ennyire vonz téged?
Ő Miss Univerzim vagy mi?
Csak nem hiszed, hogy egy egyszerű emberi
lényért jöttem ilyen messzire?
Most már egyre többet tudunk...
Miért csinálja ezt értem?
Ez egy politikai és szociális harc.
Készül a saját Nikopol szellemém.
Ezenkívül, érdekesnek talállak...
Szerintem maga kedvel engem...
Nem ezt gondolja valójában?
Így is mondhatod.
Hogy találtad ki?
Gondolatolvasó is vagy?
Így is mondhatja...
Így igaz, kedvellek és közel érezlek
magamhoz, Jill,...
bárki is légy... Mutáns vagy bármi...
Habár... Kezdesz megijeszteni...
Próbáljunk meg valamit.
Tegyük próbára a képességedet...
Gondolni fogok egy kérdésre,
te pedig válaszolj ha tudsz. Kész?
Kész.
Feltettem a kérdést.
Akarja tudni, hogy elkezdtem-e az...
előírt tápláléktesztet, elvégeztem-e a vértesztet...
három órával később és...
megírtam-e... a feljegyzéseket.
A válasz: Igen!
Megcsináltam mindent, amit kellett
és minden nagyon ízlett...
Profi laborpatkány vagyok.
Mindenből ettél?
Vacsorára? Igen.
Mindent megettem.
És mindent meg tudtál enni azonnal?
Az előírt mennyiségben?
Mindent lemértem.
Csak néhány recepten változtattam.
Nem volt semmim a főzéshez,...
Így hát az ördöghalat nyersen ettem meg...
A bárányt szintén.
Nagyon ízletesek együtt.
Hányszor eszel egy nap?
Hetente kétszer.
Nem is rossz.
Nem meglepő, idióta!
Ő az!
John...
Gyere Jill, gyere...
Te leszel az én utolsó és legszebb utazóm...
Figyelj jól...
Több ezer földi éve telepítek lényeket...
a galaxis négy sarkába.
Vannak akik az univerzum szeszélyéből rossz helyre kerülnek...
Te rossz helyen vagy Jill...
Sosem fogom megtudni származásodat...
A Behatolási Zóna mélyén találtalak három hónapja...
Akkor vettelek gondozásomba...
A kék tabletták megakadályozzák, hogy ismét összeálljanak...
a régi emlékeid... és az újak letaglózzanak.
Az átalakulásod a végéhez közeledik...
Mostantól a helyed ezen a bolygón van...
S veled mi lesz? Nem maradsz?
A kör bezárul. Az időm lejár.
Már az ürességről álmodom...
Félek...
Mitől?
...hogy emberré válok.
Mesélj a munkáról Dr. Elma Turnerrel!
Meghívhatom egy italra?
Nincs elég így is elöttem?
Hát, nem látok itt egy csepp konyakot vagy szakét...
tequilát... sligovitcát...
Nem zavar, hogy dolgozom?
Vodkát. Legyen tarkovskaia,
ha kérhetném.
Tetszik a hajad. Nagyon csinos.
Igazán jól megy a... fehér bőrhöz...
Ez valami új sminkelési technika?
Talán Kabuki stílus?
Biztos színésznő vagy.
Te valamit akarsz tőlem...
A válaszom: Nem.
Szükséged lesz valakire, aki hazavisz.
Ezt meg miből gondolod?
Nincs más lehetőséged.
Az útra!
Nekem ez tetszik...
És önnek, kisasszony?
Remekül ki fogunk jönni egymással.
Nagyon fontos, hogy hasonló
legyen az ízlésünk.
Nem!
Fontosabb dolgunk is van, mint,
hogy harcoljunk egymással.
Cím?... Western Hysteria hotel...
Maga John Emerson Huxley felügyelő és
egy fekete doboz van az agyába ültetve.
Kérem, adja ide.
Vagy kénytelen leszek elvenni...
Igazán jól megy... fehér bőrhöz...
Nincs ahol aludhatok.
Melyik szintről való vagy?
Felül állok a szinteken...
Ez a kettes szint és a hotel tele van.
A hotel lehet... de az ágyad nincs.
Hölgyeké az elsőbbség...
Ellenőrzés, hölgyem. A papírjait.
A papírjaimat?
Az azonosítókártyáját, ha jobban tetszik.
Köszönöm kisasszony.
Van önnél fegyver,
robbanóanyag...
Elkövetett már erőszakos bűncselekményt?
Gyűlölöm az erőszakot.
Kényelmesen érzi itt magát?
Igen, elég jól.
Igen... Az erőszakot gyűlölöm,
de a madártollakért rajongok...
különösen a feketékért.
Kissé szűkösen van, nem igaz?
Nincs fürdőszobája?
Sajnos. Sajnos nincs.
Elhatároztam, hogy többet nem mosakszom.
Ki vagy te? Ez az én fürdőm!
Mit keresel a fürdőmben?
Ki vagy te?
Tegnap éjjel együtt ittunk.
Neked is lecsúszott egy pár...
Nem csoda ha nem emlékszel...
Az alkoholnak nincs rám hatása.
Mi történik itt?
Mi lett az ajtóval?
Az előbb még nem is volt itt ajtó.
Te csináltad ezt?
Nem vagyok asztalos.
Csak óvatosan... Magától is elsülhet.
Hallgass ember!
Mi történt múlt éjjel?
Mit tettél a testemmel?
Tehát?
Mit tettem a testeddel?...
Szexuális kapcsolatunk volt... Neked és nekem...
Vagyis...
Lehet, hogy nem csak ketten voltunk jelen...
Mit értesz szexuális kapcsolaton?
Te is tudod milyen hatást tettél rám
tegnap éjjel.
Elmondom...
Elmondhatom neked az igazságot...
Milyen igazságot?
Kibaszott, aljas istenség!
Mire kényszeríttettél?
Dögölj meg!!!
Mire várunk?
A kérdések válaszaira, amiket feltettem neki.
Már nem fog beszélni többet,
de talán sikerül egy két
emléktöredéket előcsalnunk a tudatalattiából.
Vagyis, megjavítható?
Legalábbis használható.
Gyanúsítottak beszélgetnek
Sápadt kék hajú, bőrű lány.
Egy dayak! Veszély! Védenem kell magam.
Egy dayak?!
Egy klón. Egy dayak replikáns, emberiesített.
Találtunk egy kevés szintetikus vörös hámsejtet
Eugenics szignóval a körme alatt.
Most távozzon, kérem.
Nemi erőszak...
Nemi erőszak?
Velem erőszakoltattad meg.
Ő is így akarta. Nekünk isteneknek is vannak testi vágyaink...
Amit azt már ügyesen demostráltunk az elmúlt századokban...
Mekkora szemétláda vagy!
Azt hiszed minden azért van,
hogy te elvedd.
Az én testem, a lány teste,
azok, akiket csak úgy leöldöstél.
Legközelebb, úgy csináljuk, ahogy te szereted...
Legközelebb? Miről beszélsz?
Amikor legközelebb szeretkezünk vele.
Újból szeretkeznünk kell avval a...
fiatal nővel...
Soha!
Neked nem tetszik?
Nem osztozom a testemen veled!
Soha többé!
Se dugásra, se semmire!
Eddig tartott a móka.
Mehetsz ahova akarsz de nélkülem!
Nikopol, Nikopol...
Tisztára úgy beszélsz,
mintha lenne beleszólásod.
Ha akarom, sétálgathatsz...
De ha nem...
Ezt se felejtsd el!
Baszódj meg!
Jó, csak előbb a lányt még egyszer.
Le tudná írni a partnerét?
Elég átlagos...
már amennyire emlékszem.
Emberi külső...
És a... pénisze?
Szintén emberi volt?
Volt már korábban ilyen jellegű tapasztalata?
Tapasztalatom? Emberi?... Szociális?...
Szexuális.
Kapcsolat...
Szerintem már megtapasztalta,
csak nem képes felidézni...
A drogok... A gyógyszerek...
Nem tudom ki adja őket téged, de úgy tűnik...
...a szerveid kezdenek a megfelelő helyükre vándorolni.
Köszönöm a bizalmadat, Jill...
Én csak Johnban bízom... Senki másban.
Próbára akarsz tenni? Erről van szó?
Ő az! Felismerem!
és ott az a lány...
Ez minden amit megtartottunk tőle.
Váladék a könnycsatornájából.
Éppen elég lesz.
A dayakok ...
szaglószervei ötszázszor érzékenyebbek az emberénél.
Az én kis kedvenc mozgó tesztlaborom.
Igazi vadász...
Jó az ízed.
Büszke vagyok magamra,
hogy megtaláltalak.
Mondd el, hol van az, aki veled volt!
Nem tudom kiről beszélsz.
Jobban teszed, ha
megerőlteted magad!
Első fejezet
Egyszer volt, hol nem volt...
Jill néhány nagyon kellemetlen eseménynek...
volt részese...
Ki kellett törölnöm a fejéből az emléküket.
Védenünk kell őt!... Szeretnünk...
Meg kell termékenyítenünk...
Hát erről van szó.
Számíthatok rád, Nikopol?
Tudom, hogy igen...
"Velem tart a Démon, nem hagy békét
köröttem kavarog, mint a lég
felizzik mellkasom 'hogy szippantok belőle
megtölti belsőm az örök vágy és bujaság."
Még mindig itt vagy?
Tényleg nincs más ahová mehetnél?
Nincs választásom.
Csak Te!
Jól vagy?
Merthogy?
Verekedtél?
Filmszakadásom van...
Lehet, hogy te voltál aki megütött!
Miért voltál harminc évig jégen?
Féltél az öregségtől?
Ezt honnan veszed?
Kicsit belelátok a fejekbe.
De a tiéd...
Egy szót sem értek...
Tudom, hogy az éjjel megerőszakoltál.
De az emlékét nem találom a fejedben.
Az igazat megvallva nekem sem
teljesen világos minden.
Megint ki kellene próbálnunk
hátha eszünkbe jut valami.
Ez jár nekem, hiszen...
azért ítéltek el, mert hozzád hasonlókat
próbáltam védelmezni.
Olyan, mint én nincs még egy.
Ebben biztos vagyok...
Most mit olvasol ki az agyamból?
Jól van, rendelek neked egy italt.
Egy palack bordóit... Már évek óta...
Nem is hallottam róla.
Keresztülutaztál időn és téren...
Hidegebb vagy, mint egy jégtömb...
Ki vagy te?
Azt hiszem maga kedvel engem.
Most mit fog csinálni velem?
Ki vagy te?
Össze vagyok zavarodva.
Nem emlékszem semmire...
Egy kísérleti egér vagyok.
Egy ember nő.
Hívj Jillnek!
Akarsz tőlem valamit?
A válaszom: nem
Ez jéghideg!
Bocs, ez a lábam.
Szólnom kellett volna...
Kicsit hideg persze...
De csak mert nincs benne vérkeringés.
Szégyen volna, ha hagynánk, hogy...
egy kis hideg megzavarjon bennünket...
Sajnálom Jill... Sajnálom...
Nyugodj meg, Jill... Nyugalom.
Valami megváltozott, Anubis, érzed?
Central Park
Behatolási Zóna
John, félek!
John! Kérlek gyere vissza!
Itt vagyok Jill!
Most túl veszélyes átkelni.
Még nem áll készen,
és te sem.
Talán, holnap.
A Zóna egy átjáró,
ami be fog záródni mögöttem...
és velem együtt eltűnik.
Valahol másutt megjelenik,
más utazók jönnek,
de te leszel az utolsó aki használhatod.
John...
Igen?
Megismertem valakit.
Jó... Megkezdődött az életed földlakóként.
Embereket megismerni, vágyat érezni...
Szerelmesnek lenni...
Az itt tapasztalható legszebb érzések...
De én téged szeretlek. Te vagy az első!
A szeretet itt mást jelenet...
Akkor mit tegyek?
Sírj...
Amikor szükségét érzed, csak sírj...
Hol van?
Hol a fenében van?!
Már mondtam.
Sétálni ment.
Meg kell őt értened...
De igazad van, Nikopol,
igazad van, amikor bántani próbálsz...
még ha nem is érzek semmit...
Üss csak bártan! Erősebben!
Te aljas!
A céljaid is aljasok!
A mocskos aljas istenkedésed is aljas!
Egy aljadék vagy Hórusz!
Ha egy ember szájából hangzik,
nincs jelentősége.
Tönkreteszed azt a lányt...
Tönkreteszed Jillt!
Elpusztítasz valami igazán gyönyörűt!
Nem pusztítod el amit szeretsz.
Nem szabadott volna elengedned!
Vissza fog jönni...
Újfent szeretkeznünk kell vele...
Még  nincs vége...
Aha! A megtermékenyítés!
El is felejtettem ezt az apró részletet.
Mi ez a megszállottság nálad?
Olyan megszállottság,
melyet a sürgető idő csak növel.
Komolyan sajnállak...
Dr. Elma Turner vagyok...
Egy betegemet keresem.
Megbocsásson,
de az emberek ide nem gyógykezelésre jönnek.
A neve Jill.
Azt mondta törzsvendég itt.
Bizonyára ismeri...
Fehér bőr... Kék haj...
Nem ismerek embereket,
legalábbis személyesen.
Jill valójában nem ember...
Mennyi tud?
Ön bizonyára John.
Maga pedig Elma Turner.
Valamit kel kell mondanom neki.
Valami nagyon fontosat.
Örülök, hogy megismerhettem.
Látnom kell őt!
Nem hiszem, hogy szükséges lenne.
A dolgok már egy más szinten zajlanak.
Mit ért ez alatt?
Hol van Jill?
Legalább azt mondja meg jól van e!
Fehér bőr, kék haj...
Érdekes...
Had mutatkozzam be...
Froebe felügyelő.
Az alkalomra púderezted ki az arcodat?
Nem a te dolgod!
Barátom, kedves, kedves barátom...
Kyle, mennyi ideje már...
Túl régen, tudom.
Még mindig érzem benned a feszültséget.
A gőgöt.
Mint öt éve, amikor az engedélyem
nélkül kimentél.
és megmartad Froebe felügyelőt...
Emlékszel?
Kérni szeretnél tőlem valamit, Kyle?
Igen.
Ízleld meg ezt!
Találd meg és végezz vele!
Te még élsz?
Tudom, nehéz elviselni
egy osztott személyiséget.
De, én tartom a gyeplőt...
Amíg másképp nem döntenek.
Most egyedül vagy?
Tehát a másik eltűnt.
Az erőszakoló aki benned él.
És szexuális kapcsolatra kényszerít.
Azt hiszem igen, bár nem biztos.
de mindenekelőtt nem tudom...
Ez nem volt valami okos dolog.
A könnyem kékje jó erősen
befesti az emberi bőrt...
Elkeseredtem... miattad
Le kellett volna lőjelek,
ahogy megláttalak.
Még van rá idő.
Köszönöm, Nikopol. Köszönöm...
Alszik.
Ritka a hozzá hasonló lány.
Különlegesen ritka.
Az egész univerzumban csak néhány akad belőlük.
Senki sem tudja miért bukkannak fel
egyik vagy másik világban.
Saját maguk sem tudják kik ők valójában,
miféle hatalommal bírnak.
Milyen hatalommal?
Mind közül a legnagyobbal.
Hogy isteneket nemzenek.
Értem már. Én csak az üres héj vagyok...
a mindenható mag szállítója...
Ez nem változtatja meg a rólad
alkotott véleményem, Hórusz.
Nem akarok menni,
Jonas majd helyettesít a léghajón.
Ne okoz csalódást Kyle!
Nem kell bebizonyítani,
amit már úgy is tudok.
Ez mind a te hibád!
Miattad süllyedtem ilyen mélyre.
Hát rájöttél végre?
Így van, Kyle! Te vagy a bábú
én pedig a játékos.
De van számodra egy hírem,
kis szuka!
Te is bábú vagy az Eugenics kezében.
Ki az Eugenics? Kicsoda?
Ebben igazad van.
De én értékesebb bábú vagyok.
Feletted állok, hát nem érted?
Most pedig, tápászkodj fel a hájas seggeddel,
vedd fel a tripla XL-es göncödet...
és mondj egy imát...
..., hogy a dayakod megtalálja a Nikopolodat,
aztán vonszold magad, mert vár rád az ősi Egyiptom!
Mozgás!
El tudnál felejteni ha muszáj lenne?
Micsoda kérdés ez?
Most komolyan.
Ha nem lenne választásod,
El tudnál felejteni?
Nem.
Hát, lehet, hogy én elfelejtelek.
Hiába nem akarom.
Akaratom ellenére.
Mit akarsz evvel mondani?
Olyan dolgok fognak történni velem,
amikre nincs befolyásom.
Túl vagyunk már ezen.
Én képes vagyok gondoskodni két ember jövőjéről is...
akár többéről is...
Nagyon biztos vagy magadban, ugye?
Erre mit mondjak?
Amikor azt mondod "két ember jövője"
kikre gondolsz?
Rád és rám,
vagy magadra és rá?
Arra aki benned lakik... az erőszakoló.
Kettőnkre gondoltam.
Nem lesz féltékeny az a másik?
Ebben a pillanatban is,
tudom, hogy itt van kettőnk közt.
Érzem.
Az erőszakoló azt akarja, hogy tudd,
soha többé nem történik meg.
Amikor csókollak őt is csókolom?
Amikor meggyalázott, te is élvezted?
John!
Mindig ennyire lassú felügyelő?
Mire vár?
Egy régi barátomra...
A gyanús jármű a 49-edik és a Madison
sarkának második szekcióját.
Riadó minden járőrnek.
Ismétlem: Riadó minden járőrnek.
Értékes időt vesztegetünk, felügyelő...
Jill veszélyben van.
Óvatosan!
Érzékeny a motor.
Akárcsak maga!
Ki lövöldöz?
Ne lőjetek!
Van köztünk halandó?
...úgy értem aki erőszakos halált tud halni.
Hát, én valahogy halandónak érzem magam...
Azt nem hinném, Miszer...?
Mr... Hórusz.
Jill!!
Mi történt?
Hová lett a piramis?
És a szenátor?
Itt van.
Gyere...
Itt van Jill, eljött az idő!
A Zóna szívében vagyunk.
A Holtközép.
John!?
Eljött az időd.
Ez a vörös tabletta a kezelésed
utolsó állomása.
Ez teljesen emberré tesz.
Egy emberi nővé...
El fogok mindent felejteni?... Mindenkit?
Saját történeted kezded majd írni...
Nyeld le!
Az üresség, Jill... Az üresség...
Felejts el... Felejts!
John!?!
Hórusz, hol a fenében vagy?
Szükségem van... Szükségem van rád!
Te biztos Anubis vagy, a Holtak Istene...
Téged tisztellek mindenek felett.
Pusztulj, ostoba korcs!
Sosem mondod ki többé a sakál nevét!
Itt az időd Hórusz!
Eljött az örökkévalóságod vége.
Legyetek türelemmel testvéreim!
Megyek már.
Nikopol, több voltál nekem
egyszerű gazdatestnél.
Bár többet tehetnék, hogy megköszönjem...
...Fogytán az időd...
Tudom...
Őszintén remélem, hogy emberi
életed boldogságban telik majd.
Többé nem érzed majd lábad terhét.
Meglátod, egy kis rész belőlem mindig ott lesz benned...
Nem tudom mit mondjak erre...
Sosem leszek távol tőled Jill,
soha többé...
Soha...
Ismerem magát?
Visszatértem. Unatkoztatok nélkülem?
Az ítélet megmásíthatatlan.
Készen állok, hogy szembenézzek vele.
Késedelem nélkül.
Legyen hát!
Nikopol, N-7 sorozatszámú személy,
le van tartóztatva szökési kísérletért.
Büntetéséből még egy év hátra van.
Elnézést, de...
Odabenn volt, ugye?
Ki?
A gyilkos...
Bizonyára tudna róla mesélni.
Igen. A barátom volt...
Milyen módszerrel öl?
Nagyon kíváncsi lennék a válaszra.
Jill!
Egy évvel később
...és New York város illetékesei
bejelentették a cental parki Behatolási Zóna
megnyitásának időpontját.
Ne feledkezzenek meg, hogy a hőmérséklet ott alacsonyabb...
Pihenjen! Új orbitális vakációk!
Felejtse el régimódi politikusokat!
Válassza a Liangs projectet Önnek és városának!
Irodalomkedvelő nézőink ne hagyják ki...
a "Nikopol Szellemének Története" című könyvet,
egyenesen a múltból idepottyant Nikopoltól.
Egy felforgató kultkönyv...
Jut eszembe! Köszönöm a könyvet!
Szinte letehetetlen.
És vele mi van?
Vele?
Vele!
Szereti Párizst?
Kérem, ne haragudjon! Olyan szemtelen.
Megsebezte?
Nem, egyáltalán nem...
Jól vagyok... Nem is lehetnék jobban.
Borzasztóan sajnálom.
Én Jill vagyok.
Nikopol
Hogy tetszik ez a bolygó?
Megvan a varázsa...
"Mais tout cela ne vaut
pas le poison qui decoule
de tes yeux, de tes yeux verts,
Lacs ou mon ame tremble et se
voit a l'envers...
Mes songes viennent en foule
Pour se desalterer
a ces gouffres amers."
"De mindaz, mi nem a gyermekhez méltó
S belőled fakad, Jill
Lelkembe csíp és felkavarja azt.
Örvényként rántja alá
ájultan az alvilágba."
Magyar fordítás: gribbish@freemail.hu
Ha jól szórakoztál, küldj egy mailt!