www.titlovi.com
СИТЕ ЧОВЕЧКИ ДУШИ СЕ БЕСМРТНИ,
НО ДУШИТЕ НА ПРАВЕДНИТЕ СЕ
БЕСМРТНИ И БОЖЕСТВЕНИ - СОКРАТ.
Хиперион!
Пророчице...
каква визија сонуваше?
Титаните... ослободени.
Кој ги ослободил?
Кралот Хиперион.
Го бара лакот од Епир за да
завладее со човештвото.
Мора да се молиме.
Кога светов беше сеуште млад,
долго време пред луѓето и ѕверовите
да ја населат Земјата,
Б Е С М Р Т Н И Ц И
имало војна на небото.
Бесмртниците, некогаш сметани
како неспособни да умрат,
открија дека имаат моќ
да се убиваат меѓусебно.
Во војнава беше изгубено оружје
со незамислива моќ:
лакот од Епир.
Победниците се
прогласија за богови.
Додека поразените беа
наречени титани
и засекогаш беа затворени
Поминаа илјадници години,
човештвото цветаше,...
а големата војна
исчезна од сеќавањата.
Но злото кое некогаш постоеше,
повторно се појави.
Хиперион е овде.
Дошол по мене.
Веднаш мораме да си одиме.
МАНАСТИР СИБЕЛИН
ГРЦИЈА, 1228 година пред н. ера.
Застанете! Не можете да
влезете овде. Ова е свето тло!
За кого е свето?
Што сакате од нас?
Каде е девствената пророчица?
Продолжи да ја валкаш куќава
и ќе го искушиш гневот на боговите.
Боговите...
Боговите?
Повели, повикај ги.
Моли ги...
Побарај да ти помогнат...
Моли се на истите богови
кое стоеја настрана
додека сопругата и децата
ми беа погодени од болеста.
Плачев и го молев
небото за помош.
Но наместо милост,
добив само тишина
и бедната глетка на
моето семејство,
кое страдаше како животните...
...до нивната смрт.
Твоите богови нема повеќе
да ме исмеваат!
Ќе ги ослободам Титаните.
Не е предоцна да го
прекинеш ова лудило.
Можеш да се спасиш,
но само ако сакаш.
Дозволи ми да те просветлам,
свештенику.
Ќе го прекинам владеењето
на боговите.
ПОЛУОСТРОВОТ КОЛПОС
Многу добро се снаоѓаш
со секирата, Тезеј.
Можеби еден ден,
ќе те видиме со истата одлучност
да бараш сопруга.
- Правевте заговор со мајка ми?
- Се грижи за тебе.
Нема потреба
да се грижи за мене.
Да се биде воин...
не значи само да го совладаш
противникот со меч,
туку да најдеш добра причина
за да го извлечеш мечот.
Го извлекувам мечот
за да ги заштитам саканите.
- А што е со останатите?
- Тие ми го свртија грбот.
Слабите, беспомошните?
Кој ќе ги заштити нив?
Внимавај,
од премногу грижи ќе остариш.
Курво!
Последните светла за
Светиот лавиринт!
Нека претците
почиваат во мир.
Тезеј...
Нека боговите бидат со тебе.
Ти благодарам, на приносите.
Уште една несреќа?
Тезеј, можеби еден ден ќе
ми се придружиш во молитвата.
Замоли ги боговите
да ми дарат внуци,
пред да остарам премногу.
Мајко, боговите се приказни за деца,
Моето копје не е.
Знаеш, мајко,
потребно е повеќе од палење на свеќи
за да добиеш деца.
Освен тоа,
свештеникот носи смешна шапка.
- Мајко, остани овде.
- Тезеј...
Сограѓани Хелени. Со голема
загриженост стојам пред вас.
Кралот на Хераклион, Хиперион,
го зазеде манастирот Сибелин.
Тоа е само на еден ден
одење одовде.
Веднаш мора да го евакуираме селото!
Тогаш ќе се бориме пред
портите на планината Тартар.
Тишина, ве молам!
Селани! Немаме шанси!
Немаме шанси!
Тој е избезумен од војната.
Ве молам!
Бараме од сите луѓе
да ги соберат своите работите,
и да тргнат кон
планината Тартар.
Барајте засолниште
зад Големиот Ѕид.
Таму, ќе бидете заштитени.
На секој што му треба
повеќе време,
старите, болните,
ќе имаат помалку од еден ден.
Подгответе се за заминување!
Ти си со погрешното друштво.
- Зарем ова не е караванот за
планината Тартар?
- Да. Но вие нема да
патувате со нас.
- Оди изутрина со својот вид.
- Мојот вид?
Селаните и непосакуваните патуваат утре.
Бојата на крвта на мојот вид
е иста како твојата.
Сакаш ли да ја пролеам,
за да го докажам тоа?
Мајко!
Што се случува овде?
Копилево и неговата мајка-курва...
Застанете!
Повлечете се!
- Спушти го мечот!
- Не сакам!
- Убијте го!
- Обидете се и тој ќе умре прв!
Што сакаш, брате?
Изгледа дека мојот вид,
патува изутрина.
Сакам да имаат
соодветна придружба.
Уште еднаш мрдни, и ќе ти го
набодам ова во черепот!
- Како се викаш?
- Тезеј.
Сега не е време за насилство,
Тезеј. Пушти го.
Само ако ми ветиш
дека остатокот
од селото,
ќе биде заштитено.
Ти ветувам.
Ќе оставам способни луѓе
за утрешниот караван.
- Убијте го овој предавник!
- Нема да имам претстава!
Врзете го!
Тргнете ми го од пред очи!
Сочувај ја жедта за крв за
вените на Хераклијците, Тезеј.
Придружи ни се.
Добро си обучен.
Имав одличен учител.
Добро би ми дошол некој
како тебе на наша страна
за да ги победиме
легиите на Хиперион.
Зошто би ти служел?
Кога толку лесно
би не напуштиле...
Да одиме, мајко.
Лисандер, не си повеќе
дел од оваа војска.
Предај го штитот и копјето
и остани овде, за да
патуваш утре со селаните.
- Но го виде него...
- Решено е.
Се гледаме подоцна.
Каде ти се работите, старецу?
Не си подготвен за патот?
Таквите патешествија се за
младите и надежни луѓе,
а не за истрошените,
стари јарци, како мене.
Те молам, размисли.
Знаеш дека останувањето
овде е самоубиство.
Ако се појават Хераклијците,
барем ќе сум поштеден
од бавна смрт.
Колку што разбрав,
неодлучноста не е твој стил.
Луд си.
Само сум уморен...
Не е толку важно
да живееш Тезеј.
Важно е да живееш правилно.
Тие се борат со жестокост каква
што не сум видел досега.
Скоро како да можат да гледаат во мракот.
Тоа секогаш им одговара.
Зборуваш за нив како да не се луѓе.
Луѓе се. Хераклијци се,
и крварат како и ние.
Единствената разлика е што
тие се борат за уверување,
кое им дозволува да убиваат
без воздржување.
Поради тоа, тие ќе победат.
Лисандер...
- Мислев Хелиос ти нареди да се
разоружаш. - Ми нареди.
Откриј се...
Откриј се.
- Татко...
- Атена...
- Зевс...
- Нема потреба од формалности.
Никој друг од боговите не не гледа?
Нели?
Што?
Кога предмалку помина одовде,
ми заличи на татко ми...
...или можеби на дедо ми.
Мора внимателно да минуваме овде,
според законот.
Ниеден смртник, не смее да не види
во бесмртната форма.
Но татко,
ти дојде многу близу.
Влијаеше врз Тезеј со години.
Само како негов пријател,
а не како бог.
Само како негов пријател.
А зошто тој?
Тој не се плаши од опасноста.
Ниту од поразот, болката
или потсмевот.
Се плаши само од неуспехот да го
одбрани она што му е мило.
Неговите сакани.
Ако постои човек кој може
да ги води против Хиперион,
тоа би бил Тезеј.
Но тоа мора да биде негов избор.
Бегалец.
Сака да се сретне со кралот.
Стани!
Движи се!
Ти си бегалец,
колку што разбрав.
- Да, мој кралу.
- Јас не сум твојот крал.
Но...
би сакал да бевте.
Но, по дефиниција ти си
предавник, нели?
Каква корист имам од предавник,
во моја близина?
Можам да ви раскажам за село,
кое е незаштитено,
каде можете да
соберете млади жени...
Имам доволно жени.
- Робови и оружје...
- Имам доволно оружја.
Она што го сакам е лакот од Епир.
Како и во манастиров,
го превртев
секој скапоцен камен
на кои вие се молите...
...и сеуште морам
да го пронајдам.
Си запознал ли некогаш монах
од Сибелин, предавнику?
Монасите од неговиот
ред се небоколебливи
во својата покорност кон
девствената пророчица.
Со вистинскиот поттик,
пророчицата може да види
каде е сокриен лакот.
Зарем не, монаху?
Кажи ми каде е.
Ја знам твојата вера, монаху.
На Сибелијанците им е забрането...
да одземат живот,
под било кои околности...
дури и сопствениот.
Немаш избор, освен да го кажеш
она што ме интересира.
Монахот може да го приморам да
зборува со или без јазик.
Фрлете го на ѕверовите.
Приморајте го да каже,
каде ја чуваат пророчицата.
- Имаш ли деца?
- Сеуште не.
Машкото семе може да биде
најбруталното оружје.
Со генерации, твоите луѓе
ќе гледаат во очите на своите синови
и ќе го видат мојот лик.
Ќе бидам запомнет во
секој поглед,
секоја насмевка, секоја солза
која е пролеана за вечноста.
Но пред твоето крштевање,
разбери дека не си донесен
овде, на мојот пламен...
инстинктивно.
Овде си, бидејќи си кукавица,
а на светот не му се потребни
повеќе кукавици.
Затоа ќе му направам
на светот, голема услуга,
и ќе те обележам
како еден од нас.
И ќе те ослободам од способноста
да ја населуваш Земјата.
Предавник!
Иако не ги слушаш,
твоите предци сега
плачат во гробовите.
Бидејќи иднината на нивната
крвна лоза завршува овде,
вечерва со тебе.
Старецу?
Старецу!
Здраво?
Твојот гнев те движи, Тезеј.
Мора да научиш да ги
контролираш емоциите.
Ритам, Тезеј, ритам.
- Неее!
- Хах?
Тезеј!
Чекај!
Сведочи на пеколот!
Не него.
Дајте го на темничарот.
Може да работи во рудниците за сол.
Неговата болка само што започна.
Легиите на Хиперион
немаат милост.
Ги уништија сите свети храмови
во потрагата по лакот од Епир.
Прашање на време е
кога ќе го најдат.
Забележав дека нивниот крал
посебно се грижи за
бремените жени.
И лично се грижи
за нивната смрт.
Сака да ја искорени
иднината на Хелените.
Не почитува ниедно
правило при војувањето.
Ефективно!
Барем, досега.
Ефективно?
Кукавично.
Можеби е, но Хелените
ќе мораат да се прилагодат.
- А до тогаш...
- Зарем не е време да се вмешаме, Зевс?
Како можеш да поднесеш
такви злосторства,
а да не превземеш ништо?
Го почитувам законот!
Боговите не смеат да се мешаат
во работите на луѓето.
Освен, ако се
ослободени титаните.
Ако очекуваме човештвото
да верува во нас...
тогаш мораме и ние
да веруваме во него.
Мора да им дозволиме
да ја користат
сопствената, слободна воља.
А што ако го пронајдат лакот?
Ако некој од вас
му помогне на некој човек
или на друг начин влијае на
работите на луѓето, како бог,
казната ќе биде смрт.
- Кои се тие?
- Девствените пророчици!
Хераклијците веројатно
го пронашле храмот.
- Не слушна за нив?
- Не.
Не би ми пречело,
да ги запознаам сите, за една ноќ.
Кога од ведро небо ќе загрми,
застани цврсто!
- Крадец си?
- Крадец сум, мила моја.
Да ги нема синџириве,
би ти го украл срцето.
Вечерва, мора да побегнеме одовде.
Оние кои се доволно силни
за војување,
и оној човек таму.
- Не ни посегна по водата.
Нема да преживее до утре.
Само биди подготвен.
Стој настрана!
Влези!
Остани жив...
Пророчице...
Имавте визија.
Што видовте?
Роб, покрај водата.
Го допреа боговите.
Ако го прегрне Хиперион,
цела Грција ќе биде уништена.
Викнете ги чуварите.
Само една од нив е
девствената пророчица.
Велат дека таа е чиста...
Останатите се со неа,
само за да ја заштитат.
Девствената пророчица
е благословена
да сонува визии од иднината.
- Ако беше валкана?
- Пророштвото би било покварено.
Каква штета...
- Стој!
- Клучевите!
Трчај!
Ние ќе се погрижиме за
стражарите. Трчај!
Треба да се наспиеш.
Посилна сум отколку што изгледам.
Ќе бидам добро.
Можеби не можеш да спиеш...
бидејќи те прогонуваа
твоите визии.
Воин кој чита мисли...
Некои ги сметаат моите визии
за дар.
Дар?
Како може тоа да се смета за дар?
Можеш да ја видиш судбината,
но не можеш да ја промениш.
Извини.
Зошто го направи тоа?
Го ризикуваше животот,
за да спасиш странец.
Само неверник би поставил
такво прашање.
Мајка ми беше верник,
а боговите беа отсутни
кога најмногу и требаа...
Како и јас...
Значи и двајцата тагуваме?
Ти, поради она што поминало,
а јас поради она што доаѓа.
Што им се случило на нив?
Дадов наредба да не ги допираат.
Се обидоа да побегнат,
мој кралу.
Седум од нашите најдобри
воини, загинаа во борбата.
Седум од вашите најдобри
воини, загинале од жени?
Посакувам да дознаам,
каде е сокриен лакот на Епир.
Која од вас може да ми помогне?
Која од вас е
вистинската пророчица?
Ако ме присилите да ве
пребарам на други начини,
нема да ви биде удобно.
Неудобност,
единствена за вашиот пол.
Затоа кажете ми која
е вистинската пророчица.
Јас сум таа,
која ја барате.
Не, јас сум.
Јас сум таа, која ја барате.
И претходната го рече истото,
сите тврдеа дека се пророчици...
- Претходната?
- Да, мој кралу.
- Претходната? Која претходна?
- Имаше четири.
Една од нив побегна...
со група на робови
кои работеа на полето.
- Мондрагон?
- Господине.
Пронајди ја бегалката.
Донеси ја жива!
Мрачното Море.
Овие води се полни со нафта.
- А бродот?
- Тоа е Хераклијски, трговски брод.
Најдобро би било да го нападнеме
од заседа и да тргнеме на југ.
- Ние не патуваме на југ.
- Епа, јас патувам.
Колку што знам,
тамошните жени
може да дојдат
до плодот на костенот
само со нивните јазици.
Можеби јас и ти ќе ги испробаме
границите на таа желба, мила моја?
Боговите ми дадоа визија,
а ти само сонуваш
за своите апетити.
Попрво би ги следел своите апетити,
отколку да ги следам халуцинациите
на една блудница.
- Таа е високо-свештеничка.
- Не ми е важно.
Дали е свештеничка или
блудница, јас одам на југ.
Дали реков нешто погрешно?
Па, пријателе?
Што ќе правиш?
На југ со мене,
или ќе ја следиш... дамата?
- Ниедно.
Одам со бродот на север
до кампот на Хиперион
во манастирот.
Вашиот спасител ми звучи
како лудак, ваша висост.
Искрено, попрво би се борел со лудак,
отколку против него.
Го гледаш ли ова?
Тоа е смртникот кој татко ти
толку го фали, нели?
И тој е со пророчицата.
Посејдон, ако Зевс се посомнева
во тебе, ќе те браниме.
Назад!
Нели рече дека ова е трговски брод!
Изгледа сум погрешил!
Морето одсекогаш беше
непредвидливо.
Кога од ведро небо ќе загрми,
застани цврсто!
- Мора да скокнеме!
- Застани цврсто!
Знаеше дека тој бран
ќе не спаси.
Она што го гледам е само зрак
од она што може да се случи.
Твоите дела и желби го обликуваат
она што ќе се случи.
Што друго виде?
Тело обвиткано во превез,
под камен,
ти го држиш лакот на Епир и...
го прегрнуваш Хиперион.
Невозможно! Никогаш нема
да го прегрнам Хиперион!
Ја уби мајка ми.
Мајка ти?
Дали е достојно погребана?
Не. Сеуште лежи онаму
каде што ја уби Хиперион.
Тогаш мора да ја закопаш мајка ти.
Нејзината вера го бара тоа.
- Јас не верувам во богови.
- Но таа верувала.
Таа верувала, Тезеј.
Мораш да се вратиш во своето село.
- Ја пронајдовте ли пророчицата?
- Да, господару,
но нашите луѓе се изгубија,
пред да ја зграбиме.
Бура го проголта морето.
А пророчицата?
Дали таа преживеа?
Таа со робовите патува
кон Колпос.
Можеби ги води до лакот.
Испратете го ѕверот на Колпос.
Ние ќе одиме на Тартар.
- Мондрагон!
- Господине...
Ти остани овде.
Постави заседа во јамата.
Жалам, што не можев
да те заштитам мајко.
Но ти ветувам дека името на нашето
семејство нема да умре со мене.
Легиите на Хиперион се
собираат на Тартар.
Таму ќе паднат Хелените.
Таа иднина не е одредена.
Но веројатно,
тоа ќе биде масакр.
Немаш вера.
Безбожници!
Тоа е вистина, Дариј.
Но не секогаш.
Кога бев дете,
ги молев боговите за коњ.
Боговите никогаш не ми одговорија,
затоа украдов еден.
Опкружени сме со безбожници!
Во ред е.
Во ред е, Тезеј.
Што ми се случи?
Твојата рака.
Отруен си.
Каде се другите?
Го ставаат Дариј да одмори.
Таа беше во право.
Сите овие години,
се сомневав.
Се сомневав во нивното постоење.
Смртта на мајка ти
не беше залудна, Тезеј.
Судбината те врати назад...
по лакот.
Со тоа во рацете Тезеј,
ќе им донесеш победа на Хелените.
Во право беше, Тезеј.
Моите визии се проклетство.
Сакам да го видам светот
низ моите очи,
да го почувствувам
со своето срце,
да го допрам со
сопственото тело.
Еј, монаху!
Минатата ноќ бев во "купување".
Добро оружје, нели?
Мило ми е што си жив.
- Се загрижив дека кравата те совлада.
- За малку.
Таа ми го спаси животот.
Изгледа дека направила
повеќе од тоа.
Внимателно...
Само затоа што го имаш тој лак,
не значи дека ќе те третирам поинаку.
Добро.
Одиме кон манастирот.
Треба да војуваме.
ПЛАНИНАТА ТАРТАР
Побожните верувале дека титаните
сеуште се закопани длабоко во планините.
Големиот ѕид е единствената надеж
на Хелените, против твојата армија.
Одбрана?
Изворно, беше брана,
но оттогаш Хелените го адаптираа.
Никој не можеше да го предвиди
непријателот кој станавте.
Колку ги има?
Не сум сигурен, колку успеале
до овде, ваше височество.
- Колку?
- Не сум сигурен, ваше височество.
- 800.
- А портата?
6 метри мермер,
тешки повеќе од 12 тони.
Дизајнирана е да биде непробојна,
ваше височество.
Си видел ли некогаш порти кои се
направени за нешто друго?
Оди, и биди од корист
на друго место.
Каде е?
Мислев дека Хиперион имаше
изградено камп овде.
Треба да продолжиме.
Тартар е оддалечен уште
2 дена одење, по овој гребен.
Каков звук е тоа?
Легнете долу!
Ставрос, помогни ми!
Останете долу!
Сакаш ли да умре?
Не!
Моите сестри!
Во бикот се!
Не!
Моите сестри!
Јас сум пророчицата!
Јас сум пророчицата.
Јас сум пророчицата...
Тезеј!
Сеуште се овде.
Чекај, монаху!
Ова е стапица!
Монаху!
Тезеј!
Не застанувајте додека
не дојдете на Тартар.
Коњите ќе трчаат додека
не им откажат срцата.
Хиперион наскоро ќе го има лакот.
Одете си!
Прости ми, татко!
Прости ми!
Го прекршив законот, само
за да ги заштитам смртниците.
Ниеден бог веќе нема
да ти помогне!
Препуштен си на себе!
Разбираш ли, смртнику?
Верувам во тебе, Тезеј.
Докажи дека сум во право!
Води го својот народ!
Застани!
Коњот за кој се молев
кога бев дете.
Што им е?
Умираат.
- Каде се луѓето?
- Сеуште треба да се вратат, г-дине.
Што ти кажува погледот
на птицата?
Кажи.
Боговите...
- Дојдоа од одозгора.
- Боговите?
Се појавија и
ги убија луѓето, мој кралу.
Боговите...
Ги заштитија робовите кои
патуваат со пророчицата.
Боговите се борат
за нив, г-дине.
Ако луѓето слушнат за ова,
ќе настане паника.
Знам...
Во мир, синовите ги закопуваат
своите татковци.
Во војна, татковците ги закопуваат
своите синови.
Дали сме во војна, татко?
Имам важни информации
за Советот.
Тезеј! Го знам овој човек.
Пушти го.
Се надевам дека дојде
да се приклучиш во војнава.
Каде е војската?
Раскажи ми за робот.
Тој е од твоето село, нели?
- Одговори ми!
- Да.
Тој беше селанец.
Како мене.
- Простете ми, ваше височество.
Не мислев... - Тишина.
А неговото семејство?
Мајка му ја силувале
некои селани.
Никој не сакаше
да се ожени со неа.
Тој беше копиле.
Како се вика?
- Тезеј.
- Многу добро. Ќе зборувам со него.
Хелиос ми кажа дека имаш
корисни информации за нас.
Хиперион го поседува
лакот од Епир.
- Лакот од Епир?
- Да, оружјето направено од Боговите.
Сум ги слушнал истите
приказни кога бев дете.
Боговите живеат на облаците,
а Титаните закопани под карпите...
Видете!
И јас не верував како вас,
но лакот од Епир постои.
Разбирам дека многу Хелени
веруваат во митови и богови,
но ние во Хеленскиот
Совет не веруваме.
Тоа се метафори синко,
ништо повеќе.
Ние сме општество од закони
базирано на преговори и причини.
Ако се обидете да преговарате
со Хиперион, сите ќе не убиете.
Ако го прифатам твојот совет,
Тезеј од Колпос, што ќе правиме?
Запечатете ги портите
и подгответе се за војна!
Се враќаат баталјоните на Хаполитите,
не можеме да ги запечатиме портите.
Никој нема да се врати!
Ние сме последните!
Сигурен сум дека ќе разбереш
ако не го прифатам советот
од една гатачка на раце
и нејзиниот љубовник-селанец.
Господине, се доближува
пратеник од Хераклијците.
Ете, гледаш, ниеден
владетел не сака војна.
Само сака сериозно да го сфатат
на масата за преговарање.
Предупредете го Советот
и подгответе делегација.
Лаци!
Престанете!
Бидете мирни, или ќе бидете
присилени да отвориме оган!
Испружете ги рацете!
Носи маслиново гранче на мирот.
Мојот крал сака да зборува
со Тезеј од Колпос.
Тезеј,
пратеникот на Хиперион
сака да зборува со тебе.
Како во визијата,
те повикува со раширени раце.
- Бара прегратка на лојалност.
- Федра...
Зарем никогаш
не си погрешила?
Не можеме да те заштитиме
зад портава.
Јас сум Тезеј!
Дојди поблиску,
имам порака за тебе.
Не ризикувај.
Во најлош случај,
ќе изгубиш селанец.
- Подобро?
- Да.
Зошто го прекриваш лицето?
Сите се еднакви во
близина на Хиперион.
Јас сум само гласник на
неговите барања, ништо повеќе.
- И тој ме побара по име?
- Точно.
А како ме знае?
Тезеј, малку работи
кралот не знае.
Знае дека немаш татко, и како и него,
те офрлиле твоите луѓе.
Дали знае за мојот бес?
Дали знае дека живеам само за да ја видам
неговата крв на крајот од мојот меч?
Дали знае дека
ја закла мајка ми?
Сега, кога ти го виде лицето, знае.
Не би успеал.
Кукавица!
Прегрни ме, Тезеј. Тие никогаш нема
да ти дадат место на нивната маса.
Но можеш да седиш
на чело на мојата.
Долго откако војнава ќе заврши,
мојот знак ќе остане
на светот засекогаш.
Сонето никогаш нема да зајде
над мојата крв, Тезеј.
Ова ти го нудам, бесмртност.
Делата се вечни,
а не телото.
Боговите можеби се на
твојата страна, но утре...
ги ослободувам Титаните.
- За што разговаравте?
- Запечатете ги портите.
- Кои се неговите барања?
Тезеј!
Тоа е Тезеј?
- Тоа беше Тезеј, нели?
- Бев толку близу!
Не знам дали можам да го направам,
тоа што го бара Зевс.
Преку сомневање, еден
доаѓа до вистината, Тезеј.
Боговите добро избрале.
Господине!
Започна движењето на фронтот.
Што држи тој?
Лак!
Заповедниците се мртви.
Повлечете се!
Трчајте!
Не се повлекувајте!
Застанете!
Слушнете ме!
Слушајте!
Кој си ти да ни кажуваш
што да правиме?
Не сум некој, кој ќе ви наредува!
Јас сум Тезеј, добар човек.
Еден од вас.
Ја делам вашата крв
и вашиот страв!
Но ако сега побегнеме,
им нудиме на нашите души
и душите на нашите деца
ужасен мрак.
Застанете!
Мора да застанеме цврсто и да се бориме!
Нивната бројност не значи
ништо во тунелот!
Застанете цврсто на земјата!
Денес ние сме богови.
Во формации!
Само бидејќи ги кријат лицата
и ги унакажуваат телата,
не значи дека се похрабри
или посилни од нас.
Тие се кукавици!
Се кријат зад своите маски!
Луѓе се и крварат како нас.
Слушнете ме!
Застанете цврсто на земјата!
И борете се за вашата чест!
Борете се за човекот до вас,
за мајките кои ве родиле!
Борете се за своите деца!
Борете се за вашата иднина!
Борете се за да преживее
вашето име!
Борете се...
за бесмртност!
Ајде да ја испишеме историјата
со крвта на Хераклијците!
Подготвени!
Напред!
Кралу Хиперион...
Mожеме да преговараме.
Нема причина да...
Тезеј!
Каде си?
Тезеј од Колпос!
- Каде е твојот крал?
- Тој не е крал!
Ставрос, храмот!
Тезеј, зад тебе сум!
Федра!
Остани во храмот!
Хиперион!
Не!
Тезеј!
Го имам лакот!
Ставрос...
Ќе ги задржам!
- Ставрос... Излези!
Го имам лакот!
Ќе ги задржам колку можам!
Веднаш излези од овде!
Кој ќе дојде по мене?
Никој од вас нема да го
напушти местово.
Оди си одовде!
Ова не е повеќе твоја војна!
Најди го Хиперион!
Умри со твоите богови.
Атена!
Татко!
Немој да ги заборавиш луѓето.
Какво е чувството кога знаеш...
...знаеш дека нема
да се сеќаваат на тебе?
Јас победив.
Смртта, ќе ме направи легенда.
А моите дела...
.. ќе бидат запишани во историјата!
Јас ја пишувам
твојата историја.
Стори го тоа!
Ова е твојата последна
прегратка, Хиперион.
Погледни ме!
Јас сум последниот...
...што ќе го видиш.
Сведочи на пеколот!
Сите човечки души
се бесмртни,
но душите на праведните се
бесмртни и божествени.
Еднаш еден неверник,
Тезеј, го даде животот
за да го спаси човештвото,
и заслужи место
меѓу боговите.
Тие ја наградија неговата
храброст со дар,
син, по име Акамас.
Не плаши се од
своите визии, малечок.
- Како се викаш?
- Акамас.
Акамас?
Силно име...
Го познавав татко ти.
Тој беше многу храбар човек.
Наскоро...
.. ќе дојде твоето време.
За што ќе дојде моето време?
Борбата против злото
никогаш не завршува, Акамас.
Доаѓа војна на небото.
А татко ти ќе биде таму и
ќе се бори за твојата иднина.
Акамас!
- Колку брзо пораснал!
- Знам.
Кој беше тоа, сине?
Само еден старец...
К Р А Ј
Превод: Knife Gamer
Адаптација: КОШТАНЧЕ
Preuzeto sa www.titlovi.com