HUMANOS, MUTANTES DE NOVA
IORQUE OU DE OUTRA PARTE,
DIGA NÃO A CARNE SINTÉTICA
E AOS CÉREBROS VIRTUAIS.
DIGA NÃO A EUGENICS.
"IMMORTEL Ad Vitam"
Condenado à morte por
seus pares por rebelião...
Horus de Hierakonópolis,
o Deus dos Céus...
tem 7 dias para ver a
Terra da raça humana.
Una vez mais, a Terra
que ajudou a criar.
7 dias: o tempo de uma batida
do coração divino.
Nem um segundo mais...
antes de ser despojado
de sua imortalidade.
Mas até os deuses
temem a morte.
Horus?
Está na hora
Aproveite o máximo
seus últimos momentos.
7 dias, Horus, 7 horas do relógio
de areia... nem um segundo mais.
Confia em mim
Sei que está ai...
Hei, Olhe lá!
O quê é isso?
Um homem nu com cabeça de águia.
O quê está acontecendo? Perdi o controle.
Não responde... não responde...
Crianças... minhas crianças humanas.
Estou de volta.
Agora, estou também a cargo do
departamento de nano implantes...
mas nos concentramos
mais em pele sintética.
Sem remorsos, então.
Obrigado por me lembrar!
Posso levar dois?
Não. Só um desta vez.
Talvez não haja ressentimentos,
mas ainda é um cabeça dura.
Vai à merda, Elma.
Você é um sortudo.
Essa garota é perigosa.
Deve estar em algo
bastante poderoso...
Ela conseguiu danificar um cargueiro
quando os estavam selecionando...
Quando os estavam
caçando, quer dizer...
Por isso estou interessada nela...
Vejo que está envolvida em
medicina ilegal mais que nunca.
Medicina alternativa,
há uma diferença.
Gosta dela de verdade, não?
Vou levá-la comigo.
Preciso de antibióticos,
mesmo vencidos...
e micro agulhas...
Mais devagar, querida!
Quero um relatório detalhado de todas
as análises que lhe fizeram.
E nem tente fingir que
perdeu o arquivo!
Pode tê-la,
mas quero o arquivo!
Sua mãe tem sido tratada com Eugenics
Está esperando que
a devolvam.
Quantos anos você tem?
Vamos...
Mas você acusou abertamente
o senador Allgood...
de manipular a
a opinião pública.
Acha que foi ele
quem organizou...
o incidente da pirâmide
para ser eleito?
Não. A sua influência não é
assim tão grande.
É obvio que a pirâmide é extraterrestre,
como a zona Intrusão
no Central Park.
Não concordo o ponto de
vista da Intrusão...
é a fonte de mutantes perigosos.
Esse rumor foi espalhado por Algood
para servir aos interesses da Eugenics.
Cientistas provaram que
Intrusão é uma porta a mundos...
paralelos ou extraterrestres.
Temos de aceitar o fato de
não estarmos sozinhos no universo...
Mas em termos práticos o seu programa
não é muito satisfatório.
Você está pondo toda a culpa
no candidato que está saindo...
Senador Allgood.
Estou falando também da
ditadura medicinal...
que Allgood impôs em New York City,
com a participação ativa dos Eugenics.
Falo de perseguições,
experimentos ilegais...
exames sanguíneos não autorizados
e remoção de órgãos.
Pessoas desaparecidas.
Falo de Globus 1.
Sabe o que é isso, não?
É o “argumento” usado pelos
cientistas loucos
que trabalham para os Eugenics...
Mas reconhece que existe um
problema de segurança, não é?
Essa série de assassinatos de Nível 2...
É assunto de polícia.
Tenho confiança absoluta na Polícia Federal.
Que puta!
Uma puta, mas aprende depressa sobre política.
É isso que digo! Uma puta!
Basta... Todos esses assassinatos.
Quantos foram registrados até agora?
Quatro.
Quem está a cargo do caso?
Inspetor Froebe. É especialista no anormal.
Ele pensa que é trabalho de
um assassino em série.
Froebe não é especialista.
O seu desejo é caçar,
desde que o Dayak lhe mastigou o rosto.
Ele é um verdadeira psicopata.
Ele é um extremista.
Não concordo, srta. Liang.
Froebe é um bom policial
e é politicamente neutro.
Neutro! O neutro não existe.
Existem só homens e mulheres.
Humanos e alienígenas.
Os integrados e os rejeitados.
A merda do universo está dividido em dois...
Com esse são cinco! Em menos de 48 horas,
isso tem que ser um recorde...
Exatamente o mesmo modus operandi.
É como se o corpo houvesse
explodido por dentro.
Me disseram que tem uma testemunha.
Sim, está bem ali,
o está esperando.
Volto para meu
escritório em uma hora.
Você está bem?
Te vejo em Froebe, Ok?
Sim... sim... Ok. Nos vemos lá.
Tem certeza que está bem?
Olá... Mmm...
Quer alguma coisa?
Ele quer saber se estão mortos.
Ele fez uma pergunta.
Eu... Eu estou bem,obrigado.
Todos os seus órgãos?
Eu troquei meus pulmões.
São um modelo chinês.
Nada mal...Muito atraente...e...eu...
Eu tenho também uma nova bexiga,
sem problemas.
Não quer um trago?
Seis.
Não. Sete.
Fora do bar... a testemunha.
O único que nunca consegui ver.
Isso mesmo, o gigante.
Ele é o sétimo e o agente
que supostamente iria...
trazê-lo para você era o sexto.
Se lembra dos Dayaks, não?
Carniceiro a sangue frio,
que anda pelas ruas.
Os Dayaks estão extintos.
Foram exterminados depois dos motins,
trinta anos trás.
Exceto aquele que o atacou...
Obrigado, Sandy.
Não vai agüentar mas não posso
fazer mais nada...
Te avisei.
Só 35% de seu metabolismo
original permaneceu.
foi modificado ou substituído tudo o resto.
Tenho um contrato com os Eugenics...
Não posso fazer mais.
Diga a meu colega que eu te enviei.
Ele é especialista em reparações nanocirúrgicas...
Não o deixe por muito tempo.
Obrigado Doutora.
Sinto muito, Jill. Os nova-iorquinos
parece que ficaram loucos.
Onde eu estava? Ah, sim,
o lapso de sua memória.
Estou pensando o que será
que não quer lembrar,
para estar assim bloqueada?
Pondo de outra maneira,
o que está tentando esquecer?
Não lembro nada... uma pequena diferença.
Mas parece que se lembrou de tomar...
fortes doses, perigosas
de substâncias ainda não identificadas.
Tem algumas com você?
O seu fornecedor está no nível 3,
em Little Paris,
juntamente com os não humanos?
O que tem contra os não humanos?
Alguns deles são muito decentes.
Você, por exemplo...
Tenho de dizer que em 20 anos de medicina
Nunca vi uma cobaia como você...
Nunca vi coração...
pulmões ou um útero
como estes... nunca.
Está construída como alguém
que nasceu a três meses atrás...
Talvez seja isso que quer esquecer?
Ou do que não está segura?
Quando chegou em Nova York?
E como?
Alguns animais vertebrados
deste planeta trocam a pele.
Você está passando o mesmo processo...
Ouve a minha oferta! Trabalha para mim.
Deixa-me realizar um exame m
edico completo,
tirar algumas amostras,testar
alguns medicamentos...
Se confiar em mim...
não terá que se preocupar nunca mais.
preocupar nunca mais.
Estará segura e será legal.
E o mais importante...
te darei um cartão.
Tenho um contrato com a Western Hysteria.
Pode viver lá...
Você é o maior mistério da natureza
com que me defrontei.
PERIGO NÃO ENTRE
John...
Me capturaram em uma
perseguição da Eugenics.
Matei um carregador...
Podia ter corrido muito mal…
Uma doutora humana me salvou.
Me ofereceu trabalho e alojamento legal.
Aceite...
Como cobaia...
Parece que meu corpo
tem só três meses...
e os meus órgãos não estão onde deviam...
No lugar certo,segundo quais critérios?
Vê esta pirâmide.
Pensa que está no lugar certo?
E eu? Pensa que eu estou?
Há uma coisa importante que deve saber.
Este planeta está me rejeitando,
Jill... Esta atmosfera,
este oxigênio, está me queimando...
Tenho de tomar conta de você
antes que seja tarde.
Estou ficando velho, Jill,
estou aqui há séculos.
Estou confusa
Oh... Meu Deus...
Jesus!
Este está vazio!
Área restrita.
...Uma pirâmide voadora,
um assassino à solta
e agora prisões criogénicas que caem do céu.
Alguém está querendo sabotar
minha carreira política ou o que?
É como aquelas tragédias gregas,
Senador,
todos os elementos caem no mesmo lugar...
O que está fazendo aqui,
inspetor Froebe?
Procuro três dos meus homens
que desapareceram.
O seu assassino?
Penso que não.
Tome. Um presente.
O quê é?
Deve saber melhor do que eu.
Dê-me isso! Está fora do seu entendimento.
Ainda não encontrei o homem a
quem pertence...
"Recorde... recorde a visão
que vimos, minha alma...
a bela e suave manhã de verão..."
"rodeando o caminho."
Obrigado...
"Um desagradável esqueleto em uma
cama com pedras espalhadas...
as suas pernas no ar como uma
mulher no cio... "
"Recorda a visão
que vimos, minha alma...
a bela e suave manhã de verão...
"rodeando o caminho."
"Um desagradável esqueleto em uma
cama com pedras espalhadas...
as suas pernas no ar como uma
mulher no cio... "
"... como uma fonte com os
seus sons rítmicos.
"Posso escutá-la claramente
fluindo com um grande..."
"som murmurante, mas tateio meu
corpo em vão buscando a ferida..."
"... Sou o vampiro do meu próprio coração,
Um dos grandes exilados
condenado à punição eterna
que não pode sorrir mais... ".
Estou morto? Devo estar morto.
E você...
Te conheço, é de Hierakonopolis.
O Deus dos Céus.
Sinto-me lisonjeado, Nikopol,
mero humano.
...Anubis não estará muito longe?
O guardião dos túmulos...
O Deus dos mortos...
Não volte a dizer o nome
desse chacal nunca mais.
entendeu? Só o meu nome... Só eu...
OK.. OK...
Minha perna!... Onde está?
Pode ver que não está morto.
Os mortos não sentem dor...
Nem sangram.
Sim, estou vivo mas sangro como um porco.
Escute atentamente, não vou repetir.
Durante vários dias,
estou buscando um corpo.
por razões que vão além do
entendimento humano.
Preciso um corpo que aceite e
sirva meus desejos.
Você... você parece adequado.
Eu testei 7 humanos antes e
recusei a todos... mas você...
seu corpo está limpo.
Você vem do passado.
Trinta anos de hibernação...
Seu corpo não me rejeitara.
Somos compatíveis.
Quê ano é este? Quem me congelou?
2095 DC. Sua libertação foi acidental.
Imagino que me libertariam em 2096.
Fui libertado um ano antes do previsto.
Ganhei um ano mas perdi a perda.
Foda-se!
Esquece a antiga...
Aqui está uma nova.
Sim... Obrigado por chamar.
Esse era o cientista forense da Globus...
E?
A perna foi identificada.
Bem... pertence a... Nikopol.
Perfeito
Não tem jeito. Esta
coisa pesa uma tonelada.
Nunca conseguirei mover-me.
É verdade.
Sem mim, não poderá mover-se.
E a propósito...
desde agora não poderá
fazer nada sem mim.
Aceito que não estou ainda morto.
Mas espero que isto seja um sonho.
Por favor, Deus, que seja um sonho.
Então tudo isto é um pesadelo.
Acredita em Deus?
Não tenho nem isso para recorrer.
Sugiro que acredite em mim, Nikopol.
Tenho escolha?
Temo que não.
Agora, levante-se e ande.
Deixe o controle, Nikopol, pode
ter um pouco de autonomia agora.
Quero que saiba que tudo está
indo perfeitamente bem.
Seu corpo é muito cômodo e
me tolera maravilhosamente.
E além disso é muito elegante.
Está me gozando?
Elegante, famoso e subversivo.
Como eu gosto...
Parece que você é o instigador
de toda esta luta....
que está ocorrendo sem você.
Nada mal para um humano...
Será muito pedir mais alguma autonomia?
Gostaria de escolher as minhas roupas,
com a pouca liberdade que me resta...
Como está a doutora Elma Turner?
Nunca esteve melhor.
Bem-vindo ao Hotel Western Hysteria.
Andar 39. Quarto 12.
Qualquer amigo da Dra Turner é meu amigo
Para você, Ketro.
É para mim?... Obrigado...
Qual é o seu nome?
Willy... Ketarakado... Willy...
Willy? Bom, te chamarei Willy.
E você pode me chamar Jill.
Temperatura, 44°.
Número de dentes: 37 unidades, 37
Nenhuma implante dental,
perfil bucal desconhecido...
Obrigado Jill, agora pode acabar de comer.
...com uma lista que fica cada vez maior.
Oito vitimas, todos homens,
em 72 horas, um novo recorde na cidade
Novidade,
O senador Allgood anunciou
que estará no Zeppelin...
quando a delegação de
cientistas e lideres…
da egiptologia fizerem outra tentativa...
de contatar os habitantes da Pirâmide...
...a taxa de umidade é baixa hoje em
Brooklyn pelo quarto dia seguido.
Em Intrusão, entretanto, não
há mudanças. Neve, gelo...
temperatura de -23ºc.
Doze tentativas de entrar em
Intrusão foram....
relatadas: não há sobreviventes.
Não se aproxime da área de Central Park.
Para baixo.... para baixo....!
Todos para baixo!
Estamos fazendo um
truque ou não, Bastet?
Sim estamos, Anubis, estamos.
Não entende? Nikopol está vivo!
Talvez não. Foi dito que foi atingido
pelo segurança de uma loja
e caiu centenas de metros...
Mas não encontraram o corpo.
Está me dizendo que
esse homem pode voar?
Posso pô-lo em contato com Huxiey,
braço direito de Froebe.
Ele está a cargo...
Está bem, Jonas. Obrigado.
Pode sair...
Sim. Caia fora! Vá embora!
Ele sabe tudo.
Sei que ele sabe tudo,
e a sua memória fenomenal
está repleta de informações...
sobre o passado financeiro do teu pai
e das experiências ilegais na
população extraterreste pelos Eugenics...
alguns problemas sérios...
Sei disso tudo.
Até agora só tínhamos que
lutar com o espírito de Nikopol...
mas agora o temos em carne e osso.
Ninguém nunca voltou da Globus.
Bom, Ele sim. Em todo caso, por que
não foi executado há 30 anos?
Está louca? Está louca?
Fazer dele um herói,
um mártir para a sua revolução?
O que deseja? Distúrbios? Assassinatos!
É o último protótipo da versão "caçador".
Rápido, feroz e totalmente ilegal.
Será mais rápido que
Froebe e seus homens.
Tem certeza?
Não, mas é a única solução...
Além do seu "protegido".
Não, ele não...
Vamos tentar isto primeiro.
Entre!
Chegaram cedo!
Não temos tempo a perder
Está pronto? Já o reativou?
Não. Precisarei de uma hora.
Queria estar seguro que
queriam de verdade.
Queremos.
OK.
Que é isto! O que aconteceu?
Nada de importância, nada, mesmo.
Gosta de mulheres?
Mulheres?
Mulheres...
A mais bela e importante
criação deste planeta...
Sua história não faz muito sentido...
Está procurando por uma garota
de cabelo azul e pele branca.
O que é tudo isto e
como sabe que virá aqui?
Do mesmo modo que sabia que a
encontraria no planeta Terra...
na cidade de New York...
Intuição, Nikopol, a intuição dos Deuses...
Então. O que tem ela de especial que
justifica tantos talentos?
Ela é Miss Universo ou o quê?
Não vai pensar que eu vim de tão
longe por um mero ser humano, não?
Agora sei mais sobre você.
Por que está fazendo tudo isto por mim?
É uma luta política e social.
Meu espírito de Nikopol sobressai.
Além disso, seu caso interessa-me...
Acredito que gosta de mim...
Não é isso que estava pensando?
Pode dizer isso.
Como adivinhou?
Também lê a mente?
Mais ou menos...
é verdade, gosto e
me sinto próximo a você, Jill...
o que quer que seja...
Mutante ou o que seja.
Ainda que esteja começando
a me assustar.
Vamos fazer um pequeno experimento.
Para testar seus talentos...
pensarei uma pergunta e
você a responderá. Pronta?
Pronta.
Fiz a pergunta.
Deseja saber se comecei a experimentar...
a comida que enviou,
se fiz o teste de sangue
três horas mais tarde e…
se eu tomei... notas.
Resposta: Sim!
Fiz tudo o que era para ser feito
e encontrei tudo absolutamente...
delicioso...
Sou uma cobaia profissional.
Provou todas as coisas?
No jantar, sim. Comi tudo.
E comeu tudo de uma vez?
nas quantidades especificadas?
Pesei tudo. Apenas mudei algumas receitas.
Não tinha nada com que cozinhar...
assim comi o peixe monkfish cru
e a carne também.
Juntos não estiveram mal.
Quantas refeições tem por dia?
Duas por semana.
Ela não é má.
Não se surpreenda, idiota.
Ela é única.
John...
Vem Jill, vem...
Você será minha última e
mais bela intrusão.
Ouve com atenção...
Por milhares de anos terrestres eu tenho
colocado gente nos
quatro cantos do universo...
Gente fora de lugar pelos
caprichos do universo.
Era um desses, Jill, e
nunca saberei suas origens.
Você apareceu no coração
de Intrusão faz três meses.
Foi aí que tomei conta de ti...
Os comprimidos evitam o
teu passado de emergir
e deixam o presente... te invadir.
A sua metamorfose está quase completa...
A partir de agora o seu lugar
é aqui neste planeta...
E você? Não vai ficar?
Minha função está no final do ciclo.
Já estou imaginando o vazio.
Tenho medo...
Medo de quê?
...de voltar a ser humana.
Me conte sobre seu trabalho
com a doutora Elma Turner.
Posso pagar uma bebida?
Não acha que já tenho o suficiente?
Bom, não vejo nada
de conhaque ou sakê....
Tequila... Slivovitsa...
Estou trabalhando. Importa-se?
Uma vodka. Que seja uma
Tarkovskaia, por favor.
Gosto do seu cabelo. É muito bonito.
Fica bem com... pele clara...
É um novo tipo de moda?
Estilo Kabuki, talvez?
Você deve ser uma atriz.
Se espera algo de minha parte....
A resposta é não.
Vai precisar que
alguém te leve para casa.
Porquê pensa nisso?
Não tem outra escolha.
Mais uma para a viagem.
Eu gosto... desse.
E você, jovem senhora?
Nós vamos nos dar bem.
É muito importante ter os mesmos gostos..
Não!
Temos coisas mais importantes
do que lutar um com o outro.
Endereço?... Western Hysteria Hotel.
Você é o inspetor John Emerson Huxley
e tem uma caixa negra em seu cérebro.
Me dê, por favor.
Ou irei aí e a tomarei.
Fica muito bem com a.... pele branca.
Não tenho quarto.
De que nível você veio?
Estou acima dos níveis.
Este é o Nível 2 e o hotel está cheio.
O hotel talvez... mas a sua cama não.
As damas primeiro.
Controle, senhorita. Seus papéis.
Meus papéis?
Seu cartão, se preferir.
Obrigado, Menina. Leva alguma arma,
explosivos... Alguma história
de conduta violenta?
Odeio violência.
Sente-se confortável?
Sim, bem.
Sim.... odeio a violência mas gosto de
me acariciar com plumas de pássaro.
de preferência pretas.
é um pouco pequeno, não?
Não tem um banheiro?
Não. Não tem.
Decidi não lavar-me mais. Nunca!
Quem é você? Este é meu banheiro!
Que está fazendo em meu banheiro?
Quem é você?
Tomamos um trago juntos ontem.
Você tomou vários, de fato. Não me
surpreende que não se lembre.
O álcool não tem efeito em mim.
Que aconteceu aqui?
Que aconteceu à porta?
Essa porta não estava faz
um momento. Você fez isso?
Não sou carpinteiro.
Tenha cuidado... Essas coisas
disparam sozinhas.
Cale-se, humano!
Que aconteceu ontem?
O que fez com meu corpo?
Então?
O que eu fiz a seu corpo?
Tivemos relações... Você e eu...
Bem... Talvez não só nós dois...
Que queres dizer com "relações"?
Por momentos ontem
dava a impressão....
que nos conhecíamos perfeitamente...
Eu vou.
Eu poderia te dizer a verdade.
Que verdade?
Maldito deus de merda.
O que você me fez fazer?
Vai à merda!
O que estamos esperando?
A respostas às perguntas que te fiz.
Não pode falar mais,
mas talvez consigamos juntar os eventos
recentes do seu subconsciente.
Bem ele pode ser... reparado?
Pode ser tratado.
Um Dayak?!
Falso. Uma réplica de Dayak, humanizado.
Encontramos pele sintética vermelha
da Eugenics debaixo de suas unhas.
Deixe-nos agora.
Violação...
Violação?
Me fez cometer uma violação.
Ela consentiu. Nós, os deuses,
temos apetites físicos, sabe disso...
os quais temos demonstrado
amplamente por milhares de anos.
Você é realmente uma merda.
Pensas que é o dono de tudo.
Meu corpo, o corpo dessa garota.
Todos aqueles que matou.
Faremos a seu modo da
próxima vez, se assim desejar.
A próxima vez? Fazer o que a
meu modo?
A próxima vez que fizermos amor.
Devemos fazer amor outra
vez com essa.... moça.
De jeito nenhum!
Não gosta dela?
Não vou compartilhar meu corpo
nunca mais, está claro?
Nem para trepar ou para
qualquer outra coisa.
é o final da linha.
Siga seu caminho e eu sigo o meu!
Nikopol, Nikopol.
Está falando como se tivesse escolha.
Pode caminhar perfeitamente
normal se eu quiser.
Mas se não eu quero....
Não se esqueça isto.
Foda-se!
Correto, mas primeiro foderemos ela.
Pode descrevê-lo?
Constituição media... pelo que me lembro...
Aspecto humano...
E o seu.... pênis?
Parecia humano também?
Já teve relações desta natureza antes?
Relações? Humanas?... Sociais?...
Sexuais.
Intercurso...
Acredito que já tenha experimentado,
mas não se lembra.
As drogas... Os comprimidos...
Não sei quem está te
tratando, mas se nota...
Inclusive seus órgãos estão
se acomodando corretamente.
Obrigada por confiar em mim, Jill...
Confio no John... Só no John.
Esta me testando? É isso?
Esse é ele, eu estou reconhecendo!
E essa é a garota.
Isto é tudo o que conservamos dela.
Suas secreções lacrimais.
Deve ser suficiente.
Esta classe de Dayak...
tem uma capacidade de olfato
500 vezes superior à nossa.
Meu laboratório móvel favorito.
Um verdadeiro caçador...
VEJA DENTRO DO SEU CORPO
Tem bom gosto.
Orgulho-me de ter-te encontrado.
Tem que me dizer onde posso
encontrar quem está com você.
Não sei de quem está falando.
Sabe muito bem de quem
estou falando.
Calado... Jill tem passado por
momentos difíceis...
Tenho de apagá-los da sua memória.
Devemos protegê-la... e amá-la.
Devemos fecundá-la!
Então é isso?...
Posso contar com você, Nikopol?
Sei que podia...
"Incessantemente, a
meu lado se move o Demônio"
Ele flutua ao meu lado de forma impalpável;
O aspiro e sinto que
queima meus pulmões...
e os enche com
desejo e culpa eternos.
Ainda por aqui?
Não tem mesmo para onde ir?
Não tenho escolha... Só tenho a você...
Está se sentindo bem?
Não deveria estar?
Esteve em uma luta?
Tem um vazio na minha memória.
Talvez você fosse o cara que me golpeou!
Por que passou 30 anos em hibernação?
Medo de envelhecer?
Como sabe isso?
Posso ler a mente um pouco.
Mas a sua... tem algo que não entendo.
Sei que me violou ontem à noite.
Mas não posso encontrar
a lembrança em sua mente.
Para ser honesto, não está
muito claro para mim tampouco.
Deveríamos fazê-lo de
novo e tratar de entender.
Me deve isso.
Fui sentenciado a hibernação por
tentar proteger gente como você.
Ninguém é como eu.
Vou aceitar isso...
Bom, o que lê em minha mente agora?
Bem. Vou te pagar um trago.
Gosto de Bordeaux... Faz já muito tempo...
Nunca ouvi falar.
Já viajei no espaço e no tempo.
Você era frio como um bloco de gelo
e isso ficava muito bem em você.
Quem é você?
Pensei que me queria.
O que está fazendo?
Para mim quem é você?
Estou confusa
Não posso lembrar de nada.
Sou uma cobaia. Uma mulher humana
Pode me chamar Jill.
Você espera algo de mim....
A resposta é não
Aaah! Está frio!
Desculpa, é a minha perna. Devia ter avisado...
Está um pouco gelada, com certeza.
Não circula muito sangue lá por baixo.
Seria uma pena, deixar que
uns poucos graus de... temp...
temperatura nos interrompam.
Sinto muito, Jill... sinto muito.
Acalme-se, Jill... acalme-se.
Algo no ar tem mudado desde
a última vez, Anubis, não acha?
John! Tenho medo!
John! Por favor, volta!
Estou aqui Jill!
É muito perigoso passar agora.
Não está pronto ainda, e você também não.
Amanhã, espero.
Intrusão é uma porta de
entrada que se fechará atrás de mim...
e desaparecerá comigo.
Reaparecerá em algum outro lado,
outros passantes virão...
mas você será a última
criatura que a usará.
John...
Sim?
Conheci alguém.
Bem... sua vida como residente
da Terra começou.
Conhecer humanos, sentir desejo...
se apaixonar...
um dos sentimento mais
belos que experimentará aqui.
Mas te amo. Você primeiro!
O amor é muito diferente aqui...
Que devo fazer?
Chora... quando precisares, apenas chora...
Onde está ela?
Onde diabos está ela?!
Já falei. Ela foi caminhar.
Deve entendê-la.
Mas tem razão, Nikopol,
tem razão de querer me ferir...
ainda que eu não sinta nada.
Me bata de novo, mais forte.
Você, pedaço de merda.
Seus objetivos são uma merda.
Suas sujas ambições
de Deus são uma merda!
Está cheio de merda!
Vindo de um humano, comentários como
esses não pesam muito.
Está ferrando a garota....
está ferrando a Jill!
Está destruindo algo realmente bonito.
Não se destrói o que se ama.
Não deveria deixá-la ir.
Ela voltará.
Ainda devemos lhe fazer
amor novamente.
Ainda não terminou.
Muito bem, a fecundação!
Quase esqueci esse detalhe menor.
Que obsessão é essa?
A obsessão do pouco tempo que me resta.
Sinto pena de você...
Meu nome é Doutora Elma Turner...
Procuro um dos meus pacientes.
Passou muito tempo desde que alguém
veio aqui procurando ser curado.
Seu nome é Jill.
Me disse que freqüentava aqui.
Deve conhecê-la... Pele clara, cabelo azul...
Não conheço nenhum humano,
pessoalmente, quero dizer.
Jill não é realmente humana...
Quanto você sabe?
Você deve ser John!
E você deve ser Elma Turner.
Tenho algo para dizer a ela.
Algo mais bem importante.
Muito prazer em conhecê-la.
Preciso vê-la.
Não acho que isso seja necessário.
Tudo está ocorrendo em
um nível diferente agora.
Que quer dizer com isso?
Onde está ela?
Pelo menos, diga-me que ela está bem...
Pele clara, cabelo azul... Interessante...
Deixe apresentar-me... Inspetor Froebe.
Vestiu-se para a ocasião?
Não é da tua conta.
Meu amigo, meu querido, querido amigo...
Kyle, tem passado muito tempo.
Demais. Eu sei. Posso
sentir a tensão dentro de si.
A arrogância.
Faz cinco anos, quando
escapou sem permissão...
e deu uma mordida no
inspetor Froebe... lembra?
Precisa de mim para algo, Kyle?
Sim.
Prova isto!
Encontre-o e termine o resto!
Ainda vivo?
Eu sei. Esta personalidade múltipla
não é algo fácil de se tratar.
Mas sou quem está à frente....
até provar de outra maneira....
Está só?
Então, se foi?
O violador que vive dentro do seu corpo....
....e me obriga a manter
relações sexuais?
Eu acho, mas não estou
seguro e sobretudo não sei.
Não foi algo muito esperto de fazer.
O azul de minhas lágrimas tingem
a pele humana...
Me sinto triste.... por você.
Devia ter-te matado a primeira vez que te vi.
Ainda tem tempo.
Obrigado, Nikopol. Obrigado....
Shh! Ela está dormindo.
Garotas como ela são incomuns
Extremamente raras.
Apenas existem algumas delas em todo o Universo.
Ninguém sabe por que aparecem
em um ou outro mundo.
Nem elas sabem quem são,
nem conhecem seu próprio poder.
Que poder?
O maior poder de todos.
O poder de procriar com os Deuses.
Entendo, só sou a concha vazia...
o veículo que transporta as sementes divinas.
Isso não altera a minha opinião sobre você.
Não quero ir. Jonas pode me representar.
Não me abandone, Kyle.
Não me prove o que já sei você que era.
É tudo por sua culpa.
Foi você quem me arrastou até aqui.
Descobriu isso agora?
Claro, Kyle! Você era
o peão e eu o jogador.
Mas tenho notícias
para você, pequena cachorra!
Também era um peão! Peão dos Eugenics.
Quem são os Eugenics? Quem?
Tem razão nisso.
Mas sou um peão superior,
Seu peão superior, entende?
Agora levanta sua bunda gorda
e ponha o traje triplo XL....
faça uma pequena oração para....
que "seu" Dayak encontre
ao "seu" Nikopol....
e vão negociar com o Antigo Egito.
Mova-se!
Me perdoaria se você pudesse?
Que tipo de pergunta é essa?
Sério, se não tivesse escolha...
poderia me perdoar?
Não.
Bem, eu poderia... Contra minha vontade.
Sem querer.
O que está tentando dizer?
Vão acontecer coisas comigo que
estarão fora de meu controle.
Já passei por isso.
Mas sou capaz de controlar
o futuro de dois... ou mais.
Está muito seguro de si, não está?
Como sabe?
Bom, mas quando diz
dois, a quem se refere?
Se refere a mim e a você?
Ou está pensando em você e ele?
Aquele que está dentro de você... o violador.
Penso em nós.
Não ficaria com ciúmes?
Agora mesmo, por exemplo....
Sei que ele está aqui, entre nós... posso sentir.
O violador quer que saiba
que não voltará a fazê-lo.
Quando te beijo, beijo ele também?
E quando me violou,
você também sentiu prazer?
John!
Sempre é tão lento, inspetor?
Que está esperando?
Um velho amigo meu...
O veículo suspeito passou
pela 49 e Madison na Seção 2.
Todas as patrulhas em alerta.
Repito. Todas em alerta.
Estamos perdendo tempo precioso,
Inspetor...
Jill está em perigo.
Cuidado...
O motor está em rotação máxima.
Como você!
Quem está disparando?
Cessar fogo!
Quem é mortal aqui?
Quero dizer, quem pode
sofrer uma morte violenta?
Bem, eu sinto-me um pouco mortal...
Não acredito, senhor...?
Sr Horus...
Jill!
Onde está a Pirâmide?
Onde está o Senador?
Está aqui.
Vamos...
Está aqui, Jill. Está na hora!
Estamos no coração de Intrusão.
O ponto central.
John!?
Chegou a hora.
A pastilha vermelha é a última
fase de seu tratamento.
Serás humana para sempre.
Uma mulher humana...
Esquecerei tudo? E a todos?
Terá que escrever uma
nova história você mesma.
Engole-o!
O vazio, Jill... O vazio...
Esquece-me... Esquece
John?
Onde diabos está?
Preciso de você.... agora!
Você deve ser Anubis, Deus
da Morte.... te admiro tanto!
Eraid! Você, maldito bastardo.
Nunca voltará a dizer
o nome desse chacal!
Acabou o tempo!
Este é o fim da sua eternidade!
Sejam pacientes irmãos, estou chegando!
Nikopol, já tinha feito muito
mais que me dar um corpo.
Gostaria de fazer mais para agradecer-te...
...mas esta ficando sem tempo, Eu sei...
Espero sinceramente que tenha
uma vida humana feliz.
Nunca mais sentirá o
fardo de sua perna.
Você verá, sempre haverá
um pouco de mim dentro de você.
Não sei o que pensar sobre isso.
Nunca estarei longe
de você, Jill, nunca mais.
Nunca...
Eu te conheço?
Estou de volta!
Estavam aborrecidos sem mim?
A sentença tem de ser cumprida
Estou pronto a aceitá-la...
sem esperar.
Agora, então!
Nikopol, número de série N 7....
está preso por tentativa de fuga.
Tem mais um ano de sentença pendente.
Desculpe, mas...
Ele estava lá, não estava?
Quem?
O assassino... deve conhecer
muito sobre ele.
Sim. É um amigo.
Como fazia para matar, daria um
montão por saber a resposta a isso.
Jill!
UM ANO DEPOIS
E os dirigentes da cidade
de Nova York anunciam....
a abertura de Intrusão no
Central Park para o acesso público.
Não esqueçam que a temperatura
é incomumente baixa.
Tome um descanso!
Novas férias orbitais!
Se esqueça de políticos arcaicos...
e diga sim a os projetos de
Liang para você e sua cidade.
E para você, que ainda pode ler...
não esqueça "A história
do espírito de Nikopol...
pelo homem do passado, Nikopol,
Ele mesmo. Um livro rebelde de culto.
A propósito, obrigado por seu livro.
E ela?
Ela?
Ela!
Gosta de Paris?
Oh, sinto muito. É tão
descarado. Se machucou?
Não, nada. Estou bem…
Não poderia estar melhor.
Sinto muito.
Meu nome é Jill.
Eu sou Nikopol.
Gosta deste planeta?
Tem o seu encanto...
"Mais tudo isso não vale
a pena que o discutamos."
"De seus olhos, de seus verdes olhos."
"Lagos de minha alma tremulam
e voltam a se inverter".
Meus sonhos em forma de loucura.
para desfazer esses
rodamoinhos amargos.
"Mas tudo isso não é
digno do prodígio...."
de sua saliva, Jill.
Que correi a minha alma, e contagia,
em um rodamoinho sem remorsos.
"Rodando, desfalecendo
até o submundo."