www.titlovi.com
Osuđen na smrt od strane
prijatelja, pobunjenika.
Horus iz Hierakopolonisa,
Bog Raja,
Ima sedam dana da vidi svijet
ljudske vrste.
Još jednom, da stvori zemlju.
Vrijeme za još jedan otkucaj
božanskog srca.
Ni sekundu više.
Prije nego što je
lišen besmrtnosti.
Ali čak se i Bogovi boje smrti.
Heru?
Horus?
Meru.
Vrijeme je.
Ta em sertu en maa abtet!
Maksimalno iskoristite
posljednje trenutke.
Sedam dana, HORUS, sedam pješčanih
satova... Ni sekundu više.
Semut bat.
Vjeruj mi.
Znam da si tamo...
Hej!
Pogledaj tamo!
Šta je to?
Gol čovjek sa ptičjom glavom.
Šta se događa?
Gubim kontrolu.
Nema odgovora...
Jednostavno ja, jednostavno ja.
Djeco... Moja ljudska djeco.
Vratio sam se.
Sada, sam takođe zadužen
za nanoimplant odjel...
...ali se više koncentrišemo
na sintetičku kožu.
Bez ljutnje, onda.
Hvala što si me podsjetila!
Mogu li uzeti dvoje?
Ne.
Samo jednog, ovaj put.
Možda nema ljutnje, ali su ti
ruke još uvijek u šaci?
Jebi se, Elma.
Trebaš biti srećan.
Ta djevojka je opasna.
Sigurno je na vrlo
jakim stvarima...
Uspjela je oštetiti nosač
kada su je birali...
Kada su ih okupili sve,
misliš...
Zato me ona zanima...
Vidim da si uključen u ilegalnu
medicinu više nego ikada.
Medicina otpora,
ima razlike.
Baš ti se sviđa, zar ne?
Vodim je sa sobom.
Trebaće mi zalihe lijekova,
čak i stare...
i mikro igle...
Ne tako brzo, dušo!
Hoću detaljan izvještaj
njene analize.
I ne pokušavaj se pretvarati
da si izgubila dokument!
Možeš je imati,
ali hoću dokument!
ŽELIM DA MI SE MAJKA VRATI
Čeka je da mu je vrate.
Koliko imaš godina?
Idemo...
Ali otvoreno si optužio
Senatora Allgooda,
da manuipulira javnim mišljenjem.
Da li misliš da je on organiziovao
aferu piramide da bi ga izabrali?
Ne. Njegov utjecaj
nije toliko jak.
Jasno je da je piramida
izvanzemaljsko,
kao napad zona
u Central Parku...
Ne slažem se da je napad
matrix opasnih mutanta.
Ovaj trač je raširio Algood
da služi interesima EUGENICS.
Naučnici su dokazali da je
napad bijeg do paralele
ili izvanzemaljskih svijetova.
Moramo se suočiti sa činjenicom
da nismo više sami u svemiru...
Ali u praktičnom smislu,
tvoj program nije u
potpunosti zadovoljavajući.
Kriviš sve na kandidata
koji dolazi,
Senatora Allgooda.
..Takođe pričam o
medicinskoj diktaturi
koju je ALLGOOD
postavio u New Yorku,
sa aktivnim prisustvom EUGENICS-a.
Pričam o prepadima,
ilegalnim eksperimentima,
ne dozvoljenim rezultatima krvi,
i uzimanju organa,
ljudi nestaju...
Pričam o GLOBUSU 1,
znaš šta je to, zar ne?
To je 'freezer'
koji koriste ludi znanstvenici
koji rade za EUGENICS...
Ali se slazeš da postoji pravi
problem osiguranja, zar ne?
Niz ubistava na Nivou 2...
To je politički posao.
Imam puno povjerenje
u Federalnu Policiju.
Kakva kurva!
Kurva,
ali brzi učenik politike.
To i mislim!
Kurva!
To je dosta...
U vezi tih ubistava.
Koliko je do sada prijavljeno?
Četiri.
Ko je glavni na slučaju?
Inspektor Froebe.
On je stručnjak za anomalije.
Misli da je djelo serijskog ubice.
Froebe nije specijalac.
On živi za lov,
od kada mu je lice ižvakao Dajak.
Pravi je psihopat.
On je obaveza.
Ne slažem se, gospođice Liang.
Froebe je dobar policajac,
i svedno, politički neutralan.
"Neutralan!"... " Neutralan"
ne postoji...
Postoje samo muškarci i žene...
Ljudi i izvanzemaljci.
Integrisani i odbačeni.
Čitav jebeni svemir
je podijeljen na dva...
To čini 5!
U manje od 48 sati,
biće rekord...
Tačno isti M. O.
Kao da je tijelo
eksplodiralo iznutra.
Rekli su mi da postoji svjedok.
Da!
Tamo je, čeka Vas.
Vraćam se u kancelariju za sat.
Jesi li dobro?
Vidimo se kod Froebea, u redu?
Da... Da... U redu!
Vidimo se tamo.
Da li siguran da si u redu?
Zdravo... Mmm...
Šta ti mogu donijeti?
Hoće znati da li ste bolesni.
Postavio ti je pitanje.
Ja... Ja sam dobro, hvala.
Svi organi na mjestu?!
Ja... Promijenio sam pluća.
Kineski model.
Nije loše... Atraktivno...
i... Ja...
Imam i novu cijev,
bez problema.
Još uvijek nećeš ništa piti?
Šest.
Ne. Sedam.
Ispred bara... svjedok.
Onaj kojega ga još nikad
nisam vidio.
Tako je, Džin.
On je sedmi agent i koji
ga je trebao
donijeti tebi je šesti.
Podsjeća te na DAYAKS, zar ne?
Hladnokrvni pokolj kao ovaj,
u njihovoj ulici.
Dayaks su istrijebljeni.
Svi su istrijebljeni poslije
pobuna, od prije 30 godina.
Osim onog koji je tebe sredio...
Hvala, Sandy.
Neće izdržati, ali ja više ništa
ne mogu...
Upozorila sam Vas.
Samo 35% od Vašeg originalnog
metabolizma ostane,
promijenili ste ili zamijenila
sve ostalo.
Imam ugovor sa EUGENICS...
Toliko sam pogodila.
Recite kolegi da Vas ja šaljem.
On je specijalist
u nanokirurškom popravku...
Ne čekajte previše.
Hvala, doktore.
Žao mi je, Jill. Izgleda da su svi
Newyorčani poludjeli...
Gdje sam stala?
O, da, propusti u memoriji.
Pitam se šta je to u
tvojoj memoriji
što se ne želiš
očajnički sjetiti,
pa si toliko blokirana?
Ili ovako;
Šta želiš zaboraviti?
Ničega se ne mogu sjetiti,
postoji jedva primjetna razlika.
Ali izgleda da si se
sjetila uzeti
jaku dozu potencijalno opasnih
neidentifikovanih substanci.
Imaš li neke kod sebe?
Da li je tvoj opskrbljivač
na Nivou 3, u malom Parizu,
Među neljudima?
Šta imate protiv neljudi?
Neki su pristojna bića.
Ti, na primjer...
Moram ti reći da
u 20 godina medicine
Nisam nikada vidjela
Gvinejsku svinju kao ti...
Nikada nisam vidjela takvo srce,
pluća, ili utrobu kao tvoju...
Nikada.
Građena si kao neko ko je
rođen prije 3 mjeseca...
Možda je to što želiš
zaboraviti?
Ili nešto što nisi sigurana?
Kada si došla u New York?...
I kako?
Neki kičmenjaci na ovom planetu
su skinuli svoju kožu,
Prolaziš kroz isti proces...
Slušaj moj prijedlog!
Radi za mene.
Daj mi da izvršim temeljno
medicinsko ispitivanje,
uzmem par uzoraka,
probam par lijekova...
Ako mi vjeruješ,
nećeš se morati o ničemu
brinuti.
Bićeš pokrivena i legalno...
I još važnije,
Dobićeš karticu.
Imam ugovor sa
zapadnom istorijom...
Možeš tamo živjeti...
Ti si najveći misterij
prirode na koju sam naišla...
John...
Pokupili su me u
Eugenics napadima.
Upucala sam kurira...
Moglo je završiti puno gore...
Ljudska žena-doktor me spasla.
Ponudila mi je posao
i legalan smještaj...
Prihvati...
Kao zamorac...
Očigledno moje tijelo je
staro samo tri mjeseca,
I moji organi nisu
na pravom mjestu...
Nisu na pravom mjestu,
prema čijim kriterijima?
Vidiš li piramidalni spomenik...
Misliš li da je na pravom mjestu?
A ja?
Da li sam ja?
Ima nešto vrlo važno
što moraš znati.
Ovaj planet me odbija,
Jill... Ova atmosfera,
ovaj kisik me spaljuje...
Moram se brinuti za tebe
prije nego što bude prekasno.
Starim, Jill,
Tu sam već vijekovima...
Zbunjena sam
O...
Bože...
Isuse!
Ovaj je prazan!
Zabranjena zona.
Leteća piramida,
serijski ubica na slobodi
i sada komad
zatvora pada s neba.
Da li neko želi sabotirati
moju političku karijeru ili što?
Ovo je kao jedna od onih
Grčkih tragedija, Senatore,
sve stvari će doći
na svoje mjesto...
Šta tamo radiš,
Inspektore Froebe?
Tražim tri svoja čovjeka
koji su nestali.
Tvoj serijski ubica opet?
Mislim da nije.
Evo.
Poklon za Vas.
Šta je to?
Trebali bi Vi to
znati bolje od mene.
Daj mi to!
Ovo je izvan tvoje lige.
Nisam našao
čovjeka koji nosi ovo...
"Zapamti... Zapamti prizor
koji smo vidjeli, moju dušu,
onog prekrasnog ljetnog jutra"...
"... krug koji se okreće
na putu... "
Hvala...
.."odvratna lešina
na krevetu posutom kamenjem,
noge u zraku kao
žena na toplini"...
"Zapamti prizor koji smo vidjeli,
moju dušu,
onog prekrasnog ljetnog jutra...
krug koji se okreće na putu,
odvratna lešina
na krevetu posutom kamenjem,
noge u zraku kao
žena na toplini"...
"... kao fontana
sa ritmičkim jecajima.
Mogu čuti jasno kako
teče sa dugim,
žamorom, ali dotakao sam tijelo
uzaludno da nađem ranu"...
"... Ja sam vampir svoga srca,
Jedan od velikih osuđenih
prognaninka vječnom smijehu
koji se ne može više
smijati"...
Da li sam mrtav?
Sigurno sam mrtav.
A ti...
Tebe znam, ti si iz
Hierakonopolisa.
Kralj raja.
Polaskan sam, Nikopole,
jadni čovječe.
..Anubis ne može biti daleko?
Čuvar grobnica...
Bog mrtvih...
Nikada ne izgovori
ime tog šakala opet,
da li razumiješ? Samo moje ime...
Samo ja...
OK...
Moja noga...
Gdje je moja noga?
Vidiš da nisi mrtav...
Mrtvi ne osjećaju bol...
Mrtvi takođe ni ne krvare.
Da, živ sam i
krvarim kao svinja.
Slušaj pažljivo,
neću reći dvaput.
Za ova dva dana,
Tražio sam tijelo da
u njemu budem,
iz razloga koji idu
izvan ljudskih interesa.
Treba mi tijelo
da me dočeka i služi.
Ti...
Ti izgledaš pogodno.
Testirao sam sedam
ljudskih tijela prije
tebe i odbacio ih sve...
Ali ti,
tvoje tijelo je čisto.
Ti dolaziš iz prošlosti...
Trideset godina hibernacije...
Tvoje tijelo me neće odbiti.
Mi smo kompatibilni.
Koja je ovo godina?
Ko me oslobodio?
2095. poslije vašeg Isusa Krista.
Tvoje oslobođanje je slučajno.
Trebao sam biti
pušten 2096.
Oslobođen sam godinu
dana prije planiranog.
Dobio sam godinu,
ali izgubio nogu. Jebi ga!
Zaboravi na staru...
Evo nove.
Da...
Hvala na pozivu.
To je bio sudski naučnik
iz Globusa...
I?
Noga je identifikovana.
Pa... pripada...
Nikopolu.
Savršeno.
Nema šanse.
Ovo čudo je teško tonu.
Nema šanse da se krećem.
Tačno. Bez mene se nećeš
moći kretati.
I usput,
od sada nećeš moći ništa
previše raditi bez mene...
Prihvaćam da nisam još mrtav.
Ali se nadam da ovo sanjam.
Molim te, Bože,
neka je ovo ružan san.
Neka sve ovo bude ružan san...
Vjeruješ u Boga?
Nemam čak ni to da se oslonim.
Predlažem da vjeruješ u mene,
Nikopol...
Imam li izbora?
Bojim se da ne.
Sada, ustani i hodaj.
Odrekao sam se kontrole, Nikopol,
sada mozeš imati dio autonomije.
Hoću samo da znaš da
sve ide po planu.
Tvoje tijelo je vrlo udobno i
podnosi me dobro...
I iznad svega si elegantan.
Da li me to ti zajebavaš?
Elegantan, poznat i prevratan.
Baš kao što volim...
Izgleda da si ti organizator
ovih borbi,
koje teku bez tebe...
Nije loše za čovjeka...
Da li bi bilo previše da pitam
za samo još malo autonomije?
Htio bih izabrati
svoju garderobu,
s malo slobodne volje
koja mi je ostala...
Tvoja sreća je moj prioritet,
Nikopol, "gospodin slobodan duh".
Kako je Doktor Elma Turner?
Nikad bolje.
Dobro došli u Zapadni Histerija
Hotel. 39-ti sprat. Soba 12.
Svaki prijatelj dr. Turner
je i moj.
Por ti Ketro...
To je za mene?...
Hvala...
Kako se ti zoveš?
Willy... Ketarakado...
Willy...
Willy? OK, zvaću te Willy.
A ti mene zovi Jill...
Temperatura je 44 stepeni
Broj zuba: trideset sedam
jedinica, trideset sedam.
Nema sječiva zuba sisavaca,
nepoznat Bukalov profil...
Hvala ti, Jill, sada možeš
napraviti test hrane.
...s listom koja je sve duža.
Osam žrtava, sve muškarci,
U posljednja 72 sata.
Postavljen je novi rekord.
Ovo je upravo stiglo,
Senator Allgood je objavio
da će biti na Zeppelinu
kada znanstvena delegacija
i vodeći
Egiptologisti pokušaju još jednom
kontaktirati stanovnike
Piramide...
..nivo hidrometra
je danas nizak u
Brooklynu već četvrti dan.
U UPADU, nema promjene.
Snijeg, led,
temperatura 23 ispod nule...
Dvanaest pokušaja provale
u UPADU je bilo
prijavljeno: nema preživjelih.
Ne prilazite dijelu
Centralnog Parka.
DOLJE!... DOLJE!... DOLJE!
.. SVI DOLJE!
Aber od neb aber, Bastet?
Varamo li ili ne, Bastete?
Aber, Anubis,aber.
Varamo,Anubise, varamo
Ne razumiješ?
Nikopol je živ!
Možda ne.
Prijavljeno je ubistvo
čuvara dućana
i pao 100 metara...
Ali nisu mogli naći tijelo.
Da li mi kažeš da ljudi
mogu letjeti?
Mogu te povezati sa Huxlijem,
Froebijevom desnom rukom.
On je odgovoran za...
To je OK, Jonas. Hvala.
Možete nas sada ostaviti...
U redu.
Gubite se odavde! Iš!
On zna sve.
Znam da on sve zna,
i njegova fenomenalna memorija
je prepuna dokazima
u vezi sa financijskim poslovima
tvog oca i njegovih
ilegalnih eksperimenata
izvanzemaljske
populacije da učine
EUGENICS-u
neke ozbiljne probleme...
Svjesna sam toga.
Do sada smo morali raditi
samo s duhom Nikopola,
ali ga sada imamo
od krvi i mesa.
Niko se nikada nije
vratio sa GLOBUSa.
Pa, ON je. Zašto on nije
pogubljen prije 30 godina?
Da li si luda?
Da bi od njega napravio heroja,
paćenika njihove jadne revolucije?
Šta hoćeš, pobune,
atentate?!
To je posljednji prototip,
"lovac" verzije.
Brz, okrutan i
totalno ilegalan.
Biće brži nego Froebe
i njegovih ljudi.
Jesi li sigurna?
Ne, ali to je jedino rješenje...
Pored tvog "pulena".
Ne, ne njega...
Hajdemo ovo prvo probati.
Uđi!
Uranio si!
Nemamo vremena za gubljenje.
Je li spreman?
Da li ste ga reaktivirali?
Ne.
Trebaće mi sat vremena.
Htio sam provjeriti da li
ga stvarno želiš.
Želim.
OK.
Šta je ovo?
Ništa bitno,
stvarno, ništa.
Da li voliš žene?
Žene?
Žene...
Moja najljepša i najvažnija
kreacija na ovom planetu...
Tvoja priča baš
nema puno smisla...
Tražiš plavokosu djevojku
bijele kože...
U vezi čega je sve ovo, i
kako znaš da dolazi ovdje?
Isto kao što sam znao da ću
je naći na planeti Zemlji,
U gradu New Yorku...
Intuicija, Nikopol,
intuicija Bogova...
Pa. Šta je to toliko posebno kod
nje da osiguranje izložbu talenta?
Da li je ona Miss Svijeta ili šta?
Ne misliš valjda da sam došao
zbog običnog ljudskog bića?
Sada znam više o tebi...
Zašto sve ovo radiš zbog mene?
Ovo je politička i
socijalna borba.
Moj duh Nikopola izlazi.
Pored toga, tvoj me
slučaj zanima...
Mislim da ti se sviđam...
Zar nije to što misliš?
Može se tako reći.
Kako si pogodio?
Da li čitaš i misli?
Može se reći...
Tačno je, sviđaš mi se
i osjećam ti se blisko, Jill,
Ko god da si...
Mutant ili što god...
I ako me se počinješ bojati.
Hajde da probamo mali
eksperiment.
Da testiramo ove tvoje talente...
Ja ću zamisliti pitanje
i ti ćeš da odgovoriš. Spremna?
Spremna.
Postavila sam pitanje.
Hoćeš li znati da li
sam počela testiranje
hrane koju si mi prepisala,
da li sam uzela test krvi
tri sata kasnije i
da li sam hvatala...
bilješke.
Odgovor je: Da!
Napravila sam sve što
sam trebala,
saznala sam da je sve
apsolutno ukusno...
Ja sam profesionalno zamorče.
Da li ste sve ispitali?
Za večeru, da.
Sve sam pojela.
I pojela si sve odjednom?
U prepisanim količinama?
Sve sam izmijerila.
Samo sam promijenila par recepata.
Nisam imala s čime da kuham
pa sam jela ribu koja se
zove monah-riba i janjetinu.
Zajedno nisu loši.
Koliko dnevno imaš obroka?
Dva tjedno.
Nije loša.
Nije iznenađujuće, ti idiote.
On je ta.
Johne...
Hajde Jill, hajde...
Bićeš moj posljednji
i moj najljepši Upad...
Slušaj pažljivo...
Za hiljadu Zemljskih godina
uvodio sam ljude
u sva četiri ćoška galaksije...
Ljude izgubljene lutanjem
svemirom...
Ti si izgubljena osoba,
Jill...
I nikada neću znati
tvoje porijeklo...
Pojavila si se duboko u srcu
UPADA prije tri mjeseca...
Tada sam te preuzeo na
svoju ogovornost...
Plave pilule zaustavljaju
prošlost od pojavljivanja
i dozvoljavaju sadašnjosti...
da preuzme.
Tvoja metamorfoza je na rubu
da se završi...
Od sada tvoje mjesto
je na ovoj planeti...
Šta je s tobom?
Zar nećeš ostati?
Ja sam putnik na kraju
njegovog ciklusa.
Već sanjam prazninu...
Bojim se...
Bojim se čega?
..postati čovjek.
Reci mi o svom poslu
sa doktoricom Elmom Turner
Mogu li ti kupiti piće?
Zar ne misliš da sam
već dovoljno popila?
Pa, ne vidim konjak,
ili sake...
Tekila...
Šljivovica...
Radim.
Oprosti?
Votka. Neka bude
Tarkovskaia, molim.
Sviđa mi se tvoja kosa.
Lijepa je.
Ide vrlo lijepo sa...
bijelom kožom...
Da li je to novost u šminci?
Kabuki stil možda?
Možeš biti glumica.
Očekuješ nešto od mene...
Odgovor je ne.
Trebaće te neko
voditi kući.
Zašto to misliš?
Nemaš izbora.
Jedno usput.
Sviđa mi se... ovaj.
A ti, mlada damo?
Slagaćemo se baš fino.
Vrlo je bitno
da se ima malo ukusa.
Ne!
Imamo važnijih stvari
da radimo od svađanja...
Adresa?...
Hotel Zapadna Histerija...
Ti si Inspektor
John Emerson Huxley
i imaš crnu kutiju u
svom mozgu.
Daj mi je, molim te.
Ili ću ja morati sam
da je uzmem...
Ide dobro sa...
bijelom kožom...
Nemam sobu.
Sa kojeg si ti Nivoa?
Ja sam iznad nivoa...
Ovo je Nivo 2 i hotel je pun.
Možda hotel...
ali tvoj krevet nije.
Prvo dame...
Kontrola, gospođice.
Vaši papiri.
Moji papiri?
Vaša karta.
Hvala, gospođice.
Da li imate neko oružije,
eksploziv...
istoriju nasilja?
Mrzim nasilje.
Je li vam ovdje udobno?
Da, fino.
Da... Mrzim nasilje, ali volim
se dodirivati sa ptičjim perjem.
po mogućnosti crnim.
Zar nije malo?
Zar nemaš kupaonicu?
Ne.
Nema kupaonicu.
Odlučila sam da se više
nikad ne perem. Nikada!
Ko si ti? Ovo je moja kupaonica!
Što radiš u mojoj kupaonici?
Ko si ti?
Pili smo piće zajedno sinoć.
Ti si popila par pića, ustvari
nije ni čudo što se ne sjećaš.
Alkohol nema nikakvog
efekta na mene.
Šta se ovdje događa?
Šta je s vratima?
Vrata maloprije nisu bila tu.
Jesi li ti to napravio?
Ja nisam stolar.
Pazi... Te stvari te mogu
opaliti same od sebe.
Ušuti, čovječe!
Šta se dogodilo prošle noći?
Šta si napravio mom tijelu?
Pa?
Šta sam napravila tvom tijelu?
Imali smo seks...
Ti i ja...
Pa...
Možda ne samo nas dvoje...
Šta podrazumijevaš pod
"sexom"?
Sinoć si mi dala utisak
da savršeno znala...
Ja...
Mogu ti reći istinu...
Koju istinu?
Jebeni Bože...
Šta si me natjerao napraviti?
Jebi se!
Na što sada čekamo?
Odgovori na pitanja.
Ne može više pričati,
ali možda možemo sastaviti
nedaleke događaje iz
njegove podsvijesti.
Može li se...
popraviti?
Može se izliječiti.
A Dayak?!
Lažnjak. Kopija
Dayaka, očovjekoličena.
Našli smo neke crveni
sintetički epidermis
potpisan EUGENICS
ispod noktiju.
Ostavite nas sada.
Silovanje...
Silovanje?
Natjerao si me da silujem.
Ona je pristala. Mi, Bogovi,
imamo fizičke apetite, znate...
Koje smo više nego zgodno
demonstrirali hiljadu godina...
Ti si stvarno jedno govno.
Misliš da sve svoje
možeš uzeti.
Moje tijelo, tijelo te djevojke,
svih ostalih koje si ubio...
Napravićemo drugi put na
tvoj način, ako želiš...
Sljedeći put?
Šta da napravimo na moj način?
Sljedeći put kada vodimo
ljubav s njom.
Moramo još jednom voditi
ljubav sa... mladom damom...
Nema šanse!
Zar ti se ne sviđa?
Neću više dijeliti svoje tijelo,
da li je to jasno?
Ni za jebanje ni za
bilo šta drugo.
To je kraj linije. Ti idi na
svoju stranu, ja ću na svoju!
Nikopol, Nikopol...
Pričaš kao da si imao izbora.
Možeš savršeno hodati
normalno ako ja to želim...
Ali, ako ne...
Nemoj ni ovo zaboraviti...
Jebi se!
U redu, ali hajdemo prvo
s njom spavati.
Možeš li ga opisati?
Otprilike prosječno...
ono čega se ja sjećam...
Ljudski izgled...
Šta je s njegovim... penisom?
Izgleda li ljudski?
Da li si prije već imala
odnose ove vrste?
Odnose? Čovjek?...
Društvo?...
Seksualne.
Seks...
Mislim da si doživjela,
ali se ne sjećaš...
Droge...
Pilule...
Ne znam ko te liječi
ali pokazuje...
Čak i tvoji organi su
pozicionirani tačno.
Hvala što mi vjeruješ, Jill...
Vjerujem Jilla...
Samo Jilla.
Da li me to testiraš?
Je li to?
To je on, prepoznajem ga!
I to je djevojka...
Ovo je sve što smo
zadržali od nje.
Njeno suzno izlučenje.
To bi trebalo da bude dosta.
Ova vrsta DAYAK-a
ima stare kapacitete 500 puta
superiorniji od naših.
Moja omiljena pokretna
molekularna labolatorija.
On je pravi lovac...
Imaš dobar ukus.
Ponosan sam na sebe
što sam te pronašao.
Moraš mi reći gdje mogu da
pronađem onoga koji je s tobom.
Ne znam o kome pričaš.
Bolje ti je da znaš
o kome pričam.
Psst...
Jill je prošla kroz
teške trenutke... Morao samo da
ih izbrišem iz njene memorije.
Moramo je zaštititi...
i volimo... Moramo je OPLODITI!
Znači, to je to?...
Mogu li računati na tebe,
Nikopol?
Znao sam da mogu...
"Neprekidno
pored mene prolazi Vrag;
Pliva oko mene
kao zrak;
Gutam i osjećam da gore
svoja pluća
I ispunjava ih
vječnom željom i krivnja...
Još uvijek si ovdje?
Ti baš nemaš negdje
drugdje za otići?
Ja stvarno nemam izbor...
Ja samo tebe imam...
Da li se osjećaš dobro?
Što ne bi bila?
Bila u tučnjavi?
Imam prazninu u pamćenju...
Možda si ti taj koji
me udario!
Zašto si proveo 30 godina
u hibernaciji?
Strah te stariti?
Kako ti to znaš?
Mogu čitati misli malo.
Ali tvoje...
ništa ne razumijem.
Znam da si me ti silovao sinoć.
Ali ne mogu naći
pamćenju u tvojoj glavi.
Da budem iskren,
nije ni meni jasno.
Trebali bi opet napraviti
i probati shvatiti...
Duguješ mi to.
Osuđen sam na hibernaciju
jer sam štitio ljude kao ti.
Niko nije kao ja.
Slažem se s tim...
Pa, šta čitaš iz moje
glave sada?
OK.
Kupiću ti piće.
Volio bih bocu Bordeauxa...
Prošlo je odavno...
Nikad čula.
Putovao si u prostoru i
vremenu.
Hladniji si od sante leda
i odgovara ti.
Ko si ti?
Čini mi se da ti se sviđam
Šta mi to radiš?
Ko si ti meni?
Zbunjena sam
Ne sjećam se ničega
Ja sam zamorac.
Ljudska žena.
Možeš me zvati Jill.
Očekuješ nešto od mene.
Odgovor je ne.
Aa!
Hladno je!
Oprosti, to je moja noga.
Trebao sam te upozoriti...
Malo je ledena, naravno. Previše
krvi ne cirkulira tamo dolje.
Bila bi sramota da par stepeni...
temperature...
nas prekine...
Oprosti, Jill...
Oprosti...
Smiri se, Jill...
Smiri se.
Nešto u zraku se promijenilo od
prošlog puta Anubis, zar ne misliš
John!
Bojim se!
Molim te, vrati se!
Ovdje sam, Jill!
Opasno je proći ovamo sada.
Još uvijek nije spremno,
a nisi ni ti.
Sutra, nadam se.
UPAD je vrata koja
će se zatvoriti iza mene,
i nestati sa mnom...
Ponovno će se pojaviti negdje,
drugi grešnici će doći,
ali ti ćeš biti posljednji
stvor da ga iskoristiš.
Johne...
Da?
Upoznala sam nekoga.
Dobro... Tvoj život kao
stanovnik zemlje je počeo.
Upoznavati ljude,
osjetiti želju...
Biti zaljubljen...
Jedan od najljepših osjećaja
koje ćeš osjetiti...
Ali, volim te.
Ti prvo!
Ljubav je drugačija ovdje...
Šta trebam napraviti?
Plači... Kada god osjetiš
potrebu, samo plači...
Gdje je ona?
Gdje je ona?!
Već sam ti rekao.
Otišla je prošetati.
Moraš je razumijeti...
Ali u pravu si, Nikopol, u pravu
si što me želiš povrijediti,
čak što i ne osjećam ništa...
Udari me opet, jače.
Ti, govno jedno.
Tvoji ciljevi su bez veze,
ti prljavi silovatelju
ambicije su ništa!
Govoriš gluposti!
Dolazeći od čovjeka, opaske kao
kao te nemaju neku težinu.
Uništavaš tu djevojku...
Ti štetiš Jill!
Uništavaš nešto
stvarno prelijepo.
Ne uništavaš što voliš.
Nisi je trebao pustiti...
Vratiće se...
Moramo još uvijek spavati
sa njom još jednom...
Nije još gotovo...
U redu, oplodnja!
Zamalo sam taj dio zaboravio.
Kakva je to tvoja opsesija?
Opsesija kako
malo vremena imam.
Stvano te sažaljevam...
Ja sam doktorica Elma Turner...
Tražim jednog mog pacijenta.
Bilo je davno otkada je bilo
ko bio ovde da se izliječi.
Zove Jill. Rekla mi je
da je redovna ovdje.
Sigurno je znaš...
Bijela koža, plava kosa...
Ne znam mnogo ljudi
lično, tako reći.
Jill nije pravi čovjek...
Koliko znaš?
Ti si sigurno John?
A ti si sigurno Elma Turner.
Imam joj nešto za reći.
Nešto vrlo važno.
Drago mi je što sam Vas upoznao.
Moram je vidjeti.
Ne mislim da će to
biti potrebno.
Sve se događa
na Nivou 1 sada...
Šta misliš time?
Gdje je ona?
Bar mi reci da li je u redu...
Bijela koža, plava kosa...
Interesantno.
Da se predstavim...
Inspektor Froebe.
Da li si se napudrao
za ovu priliku.
To se tebe ne tiče.
Moj prijatelju, moj dragi,
dragi prijatelju...
Ayak meao venaseo filmea.
Kajl, bilo je davno...
Predugo. Znam. Još uvijek
osjećam tenziju u tebi.
Oholost.
Kao prije pet godina kada si se
iskrao bez moje dozvole...
i napao Inspektora Froebea...
Sjećaš se?
Ine lassa fine ninu, Ayak?
Da li ti trebam, Kyle?
Da.
Probaj ovo!
Nađi ga i završi sve!
Još uvijek živ?
Znam... ova podjela osobnosti
nije baš laka.
Ali ja sam u prvim redovima...
dok se ne dokaže suprotno...
Da li si sam?
Znači, otišao je?
Osoba koja siluje
živi u tvom tijelu
i tjera me na seks?
Mislim da, ali nisam siguran,
i iznad svega, ne znam.
Nije pametno to što si napravio.
Plavo od mojih otisaka suza
radi mrlje po ljudskoj
koži vječno.
Osjećam se tužno...
zbog tebe.
Trebala sam te upucati
prvi put kada sam te upoznala.
Još uvijek ima vremena.
Hvala, Nikopole.
Hvala...
Psst!
Zaspala je.
Mlade djevojke kao ona su
prava rijetkost.
Ekstremno rijetke.
Ima samo par njih u
čitavom svemiru.
Niko ne zna zašto se pojavljuju
u jednom svijetu ili u drugom.
Oni čak ni ne znaju ko su,
oni osobno, i moć koju imaju.
Koju moć?
Najveća moć od svih.
Moć da se sjedine s bogovima.
Kužim.
Ja sam samo prazna školjka...
Vozilo koje dostavlja
božansko sjeme...
To neće poremetiti
moje mišljenje o vama...
Ne želim ići.
Jonas me može predstavljati.
Nemoj me iznevjeriti, Kyle.
Nemoj mi dokazivati ono
što već znam o tebi...
Ovo je sve tvoja krivnja.
Ti si me uvukao u ovo.
Da li si to tek sada shvatio?
Naravno, Kyle! Ti si ulog,
a ja sam igrač!
Ali imam novosti za tebe,
ti kujo.
Ti si ulog, takođe!
EUGENIS-ov ulog.
Ko je EUGENICS?
Ha? Ko?
U pravu si za to.
Ali ja sam prvoklasni zalog.
Razumiješ li?
Sada, pomakni svoje debelo dupe,
obuci svoju TRI XL odjeću,
reci molitvu koja će...
.."tvoj" DAYAK će naći
"tvog" NIKOPOLA,
i pregovarati
sa starim Egiptom...
POKRENI SE!
Da li bi me zaboravio
kada bi morao?
Kakvo je to pitanje?
Ozbiljno.
Kada ne bi imao izbora.
Da li bi me mogao zaboraviti?
Ne.
Pa, ja možda tebe zaboravim...
Protiv svoje volje.
Bez svoje želje.
Šta mi želiš reći?
Neke stvari će mi se dogoditi,
koje su izvan moje kontrole.
Već sam prošao kroz to.
Ali mogu kontrolisati
budućnost za oboje... ili više...
Vrlo si siguran u sebe,
zar ne?
Otkud ti to?
Svejedno, kada kažeš dvoje,
na koga misliš?
Da li misliš na mene i tebe,
ili misliš na sebe i njega.
Onaj unutar tebe...
onaj silovatelj.
Mislim na nas.
Zar on neće biti ljubomoran?
Sada, na primjer,
znam da je on ovdje, između nas...
mogu ga osjetiti.
Želi da znaš da nikada više
neće to napraviti.
Kada te poljubim,
da li ljubim i njega?
I kada me je silovao,
da li si uživao?
Johne!
Da li si uvijek spor, inspektore?
Šta čekaš?
Moj stari prijatelj...
Osumnjičeno vozilo je prešlo
49. i Madison na drugom dijelu.
Sve partole na oprezu.
Ponavljam: sve patrole na oprezu.
Gubimo dragocjeno vrijeme,
inspektore...
Jill je u opasnosti.
Pažljivo...
Motor je dobro ugrijan.
Baš kao i ti!
Ko puca?
Obustavite vatru!
Ko je smrtnik ovdje?
Mislim, ko može umrijeti od
nasilne smrti...
Pa, ja se osjećam kao smrtnik...
Ne vjerujem, gospodine...?
Gospodine...
Jill!
Gdje je Piramida?
Gdje je Senator?
Ovdje je.
Hajde...
Ovdje je Jill. Vrijeme je!
U Srcu smo UPADA.
Sam centar.
Johne!?
Došlo je tvoje vrijeme.
Ova crvena pilula je finalna
etapa tvog tretmana.
Bićeš čovjek zauvijek.
Ljudska žena...
Ljudska žena.
Hoću li sve zaboraviti?
Sve?
Napisaćeš sebi novu priču...
Progutaj!
Praznina, Jill...
Praznina...
Zaboravi me...
zaboravi.
Johne!?!
Heruss, gdje si?
trebaš mi... trebam te sada!
Sigurno si Anubis, Bog mrtvih...
Vrlo vas cijenim!
Eraid!
Ti, kopile.
Nikada više ne izgvori
ime tog šakala!
Sep nuk pas, Heruss.
Vrijeme je!
Anuu mesen arit nef xupu!
Ovo je kraj tvoje Vječnosti!
Suten bat, akhet semut, suten bat!
Budite braćo strpljivi, dolazim!
Nikopol, bio si mi
puno više od tijela.
Volio bih da mogu nekako
da ti se zahvalim...
Ali ističe ti vrijeme,
znam...
Iskreno se nadam da vaš život
kao smrtnik bude lijepo.
Nećeš više osjećati teret
svoje noge.
Vidjećeš, uvijek će biti dio
mene u tebi...
Ne znam kako da to prihvatiti.
Nikada neću biti predaleko
od tebe, Jill, nikada...
Nikada...
Znamo li se?
Senu bat efu unnut xau?
Vratio sam se!
Da li je bilo dosadno
bez mene?
Kourou nevo pas
Rečenica je obavezujuća.
Bes su xet, nes su xet
tekau pa neter.
Spreman sam da se suočim...
Bez čekanja.
Set et fao
Znači, sada!
Nikopole, serijski broj N-7,
uhapšeni ste
za pokušaj bijega.
Imate godinu dana preostalih
da odužite.
Oprosti, ali...
On je bio tamo, zar ne?
Ko?
Ubica...
Sigurno znaš puno o njemu.
Da.
On je prijatelj...
Kako ubija, dao bih sve da
znam odgovor na to.
Jill!
GODINU DANA KASNIJE
..I gradske vlasti
New York objavljuju
otvaranje CentraI Parka Upad
u Javnu korist.
Ne zaboravite da je temperatura
obično niska.
Uzmite odmor!
Novi orbitalni odmor!
Zaboravite arhaičnu politiku,
i recite "da" Liangovim projektima
za vaš i vaš grad.
I za tebe, koji još uvijek
znaš čekati,
ne zaboravi
"Duh Nikopolijeve Priče",
od čovjeka iz prošlosti, Nikopola
lično. Kultna knjiga Subversije
Usput, hvala na tvojoj knjizi.
Šta s njom?
"Njom"?
Njom!
Da li ti se sviđa Pariz?
Oprosti. On je velik,
da li te je povrijedio?
Ne, uopšte. On je baš u redu...
Ne može bolje...
Žao mi je.
Ja sam Jill.
Ja sam NIKOPOL.
Kako vam se sviđa ovaj planet?
Ima svog duha...
Mais "Tout cela ne vaut
pas le poison qui decoule
de tes yeux, de tes yeux verts,
Lacs ou mon ame tremble et se
voit a I'envers...
Mes songes viennent en foule
Pour se desalterer
a ces gouffres amers".
"Ono što nije vrijedno čuda
vaše sline, Jill,
Od toga me boli duša,
i zavrti je,
i zakovitla s pokajanjem,
Zavitlan, u podzemlje!"
K R A J
Obrada: despotm@teol.net
Preuzeto sa www.titlovi.com