Människor och mutanter i
New York eller andra ställen.
Säg nej till syntetisk hud
och virtuella hjärnor.
Säg nej till Eugenics.
- Nikopols ande -
Översatt av: Vastis
www.divxsweden.net
- bästa undertexterna på nätet.
Dömd till döden av
sina jämlika för uppror-
-har Horus från
Hierakonopolis, himlens gud-
-sju dagar på sig att
återse människornas jord.
Den jord han hjälpt till att skapa.
Sju dagar - tiden för
ett gudomligt hjärtslag-
-inte en sekund längre-
-innan han berövas sin odödlighet.
Men även gudar fruktar döden.
Horus? Det är dags.
Gör det bästa av din sista tid.
Sju dagar, Horus.
Inte en sekund längre.
Lita på mig.
Jag vet att ni är där.
- Titta där!
- Zooma in. Vad i hela...?
En naken kille med ett fågelhuvud.
Vad händer? Jag förlorar kontrollen!
Den svarar inte...
Barn... mina människobarn.
Jag är tillbaka.
Jag är även chef för nano-implantat,
men vi koncentrerar oss på syntetisk hud.
- Då är du inte arg?
- Tack för att du påminde mig.
- Kan jag få två?
- Nej, bara en, den här gången.
Du är inte arg, bara lite tjurig?
- Fan ta dig, Elma.
- Tänk om du hade sådan tur.
Den flickan är farlig.
Hon måste gå på något kraftigt.
Hon lyckades göra skada på
transporten när de valdes ut.
När de jagade fram dem, menar du?
Det är därför hon är intressant.
Du håller fortfarande
på med illegal medicin?
Motståndsmedicin, det är skillnad.
Du gillar henne verkligen, eller hur?
Jag tar med mig henne.
Jag behöver antibiotika,
även gammal och mikronålar.
Inte så snabbt, sötnos...
Jag vill ha en detaljerad
rapport av alla undersökningar.
Och försök inte ens låtsas
att du tappat bort filen!
Du får henne, men jag vill ha rapporten!
"Jag vill ha tillbaka min mamma!"
Hans mamma är på
behandling hos Eugenics.
Han väntar på att hon
ska bli återlämnad till honom.
Hur gammal är du?
Kom, så åker vi.
Men att öppet anklaga senator Allgood
för att manipulera folks åsikter?
Tror du att han skapade
pyramidaffären för att bli vald?
Nej, så mycket inflytande har han inte.
Det är uppenbart att
pyramiden är utomjordisk-
-liksom Inkräktningen i Central Park.
Jag tror inte på att Inkräktningen
är ursprunget för farliga mutanter.
Det ryktet spreds av Allgood
i syfte att gynna Eugenics.
Vetenskapsmän har bevisat att
Inkräktningen är en passage till-
-parallella eller utomjordiska världar.
Vi måste inse att vi inte
är ensamma i universum.
Men rent praktiskt verkar
ditt program inte så bra.
Du lägger all skuld på den
avgående kandidaten, senator Allgood.
Jag talar också om den medicinska
diktatur Allgood har påtvingat New York-
-med Eugenics medverkan.
Jag talar om raider, illegala experiment-
-otillåtna blodprov och
avlägsnandet av organ.
Människor som försvinner.
Jag talar om Globus Ett.
Det vet du vad är, eller hur?
Det är "frysen" som används av de
galna vetenskapsmännen på Eugenics.
Men du håller med om att
det finns säkerhetsproblem?
- Seriemorden på Nivå två?
- Det är polisens sak.
Jag har fullt förtroende för polisen.
Kärring!
En kärring, men snabblärd i politiken.
Det var det jag menade. En hora!
Nu räcker det! Angående morden,
hur många har rapporterats hittills?
- Fyra.
- Vem leder fallet?
Kommissarie Froebe.
Han är specialist på det onormala.
Han tror att det är en seriemördare.
Froebe är ingen specialist.
Han lever bara för att jaga-
-allt sedan han fick
ansiktet uppätet av en dayak.
Han är en äkta psykopat och en börda.
Det håller jag inte med om, miss Liang.
Froebe är en bra polis och neutral.
Neutral?... Det finns inte.
Det finna bara män och kvinnor,
människor och utomjordingar.
De integrerade och de avvisade.
Hela jävla universum är splittrat i två.
Det blir fem på mindre än 48
timmar. Det måste vara rekord.
Samma tillvägagångssätt. Som om
kroppen har exploderat inifrån.
Det fanns ett vittne.
Ja, han sitter där och väntar på dig.
På mitt kontor om en timme.
Vi syns hos Froebe.
Hur mår du?
Ja... ja, vi ses där.
Är du säker på att du mår bra?
Hej.
- Vad vill du ha?
- Han vill veta om de är sjuka.
Han ställde en fråga.
- Jag mår bra, tack.
- Alla dina organ?
Jag har bytt lungor. Det är en
kinesisk modell. Rätt snygga.
Jag har en ny blåsa också.
Inga problem där.
Vill du fortfarande inte ha en drink?
- Sex?
- Nej, sju.
- Utanför baren, vittnet.
- Det jag aldrig hann se.
Det stämmer, giganten är den sjunde.
Och agenten, som skulle komma
in med honom, var den sjätte.
Påminner om dayakerna?
Ett kallt blodbad när det passar dem.
Dayakerna är utrotade.
De utrotades allihop efter
upproren för 30 år sedan.
Förutom den som tog dig...?
Tack, Sandy.
Det kommer inte att hålla,
men jag kan inte göra mer.
Jag har varnat dig. Endast 35%
av din ämnesomsättning kvarstår.
- Du har ändrat eller bytt resten.
- Jag har ett kontrakt med Eugenics.
Det har jag nästan förstått.
Säg till min kollega att jag har sänt
dig. Han är specialist på nano-kirurgi.
Vänta inte för länge.
Tack, doktor.
Förlåt, Jill. Alla i New York
verkar ha blivit tokiga.
Vad talade vi om?
Jo, din minneslucka.
Jag undrar vad det är du inte vill
minnas, eftersom du blir så blockerad?
Eller, vad är det du försöker glömma?
Jag minns ingenting.
Det är en liten skillnad.
Men det verkar som om du kommer
ihåg att ta starka doser av farliga-
-ännu ej identifierade substanser?
Har du några med dig?
Är din leverantör på Nivå Tre,
i Lilla Paris, bland de icke-mänskliga?
Vad har du emot icke-mänskliga?
En del av dem är riktigt hyggliga.
Du, till exempel.
Jag måste säga att under 20 år-
-som doktor, har jag aldrig
sett en försökskanin som du.
Jag har aldrig sett ett sådant hjärta-
-lungor eller en livmoder
som det här. Aldrig.
Du är byggd som någon som föddes
för mindre än tre månader sedan.
Det är kanske det du vill glömma?
Eller är du osäker på det?
När kom du till New York?
Och hur?
En del ryggradsdjur på den
här planeten ömsar skinn.
Du genomgår samma process.
Hör på mitt erbjudande. Arbeta åt mig!
Låt mig undersöka dig noggrant,
ta prover och ge dig medicin.
Om du litar på mig,
har du inget mer att oroa dig för.
Allt blir lovligt och viktigast
av allt: du får ett kort.
Jag har kontrakt med Western Hysteria.
Du kan bo där.
Du är det största
mysterium jag har träffat.
Farligt för människor.
Vistas inte på Nivå tre!
Farligt för människor!
John...
Jag blev fångad av Eugenics.
Jag sköt ner en transport.
Det kunde ha gått väldigt illa.
En mänsklig doktor räddade mig.
Hon erbjöd mig jobb och boende.
- Ta emot det!
- Som försökskanin!
Tydligen är min kropp bara tre månader
gammal och mina organ sitter fel.
Sitter fel? Enligt vem?
Ser du pyramiden?
Tycker du att den är på rätt plats?
Och jag? Tycker du att jag är?
Det är något viktigt du måste veta.
Planeten stöter bort mig, Jill.
Atmosfären, syret. Det fräter på mig.
Jag måste ta hand om
dig innan det är för sent.
Jag blir gammal, Jill.
Jag har funnits i århundraden.
Jag är förvirrad.
Herregud.
Jösses!
Den här är tom.
Skyddsområde!
En flygande pyramid, en seriemördare
och nu ramlar en bit av fängelset ner.
Försöker någon förstöra
min politiska karriär, eller vad?
Det är nästan som i en grekisk tragedi.
Allt faller på plats...
Vad gör du här, kommissarie Froebe?
Jag letar efter tre av
mina män som har försvunnit.
- Är det din seriemördare igen?
- Det tror jag inte.
- Här, en present.
- Vad är det?
- Det borde väl du veta.
- Ge hit! Du begriper inte det här.
Jag har inte hittat mannen som hör till.
"Minns... minns synen vi såg, min själ-"
"-den vackra, mjuka sommarmorgon-"
"-vid kurvan på stigen."
Tack.
"Ett vidrigt kadaver på en bädd av sten-"
"-med benen i vädret som
en behövande kvinna."
"Minns synen vi såg, min själ-"
"-den vackra, mjuka sommarmorgon-"
"-vid kurvan på stigen."
"Ett vidrigt kadaver på en bädd av sten-"
"-med benen i vädret som
en behövande kvinna."
"Brinnande och svettande av gift-"
"-som en fontän med
rytmiska snyftningar."
"Jag hör det tydligt rinna med ett långt-"
"-mumlande ljud, men jag rör min kropp
i ett tröstlöst försök att hitta såret."
"Jag är mitt eget hjärtas vampyr."
"En av de stora utstötta,
dömd till evigt skratt-"
"-men som inte längre kan le."
Är jag död?
Jag måste vara död.
Och du...
Jag känner dig, du är från
Hierakonopolis. Himlens gud.
Jag är smickrad, Nikopol,
eländiga människa.
Anubis är inte långt borta?
Gravens väktare, dödens gud.
Nämn aldrig den sjakalens namn igen!
Förstår du? Bara mitt namn!
Endast jag!
Okej.
Mitt ben? Var är mitt ben?
Du förstår att du inte är död.
De döda känner ingen smärta.
De döda blöder heller inte.
Ja, jag lever och blöder
som en stucken gris.
Lyssna noga,
jag tänker inte säga det igen.
I två av era dagar,
har jag letat efter en värdkropp-
-av skäl som övergår
något mänskligt förstånd.
Jag behöver en kropp som
tar emot mig och tjänar mig.
Du... du verkar passa.
Jag har provat sju människor
innan dig och förkastat dem alla.
Men du... din kropp är ren.
Du kommer från dåtiden.
30 år i ide.
Din kropp kommer inte att
stöta bort mig. Vi är kompatibla.
Vilket år är det? Vem fritog mig?
2095 efter er Kristus.
Din fritagning var ett misstag.
Jag skulle komma ut 2096.
Jag kom ut ett år för tidigt.
Jag har vunnit ett år
men förlorat ett ben. Fan!
Glöm det gamla benet.
Här är ett nytt.
Ja... tack för samtalet.
Det var den rättsmedicinska
teknikern på Globus.
De har identifierat benet.
- Och?
- Det tillhör... Nikopol.
Perfekt!
Det går inte.
Det... väger ett ton.
Jag kommer aldrig att kunna gå.
Det stämmer.
Du kan inte gå utan mig.
Och förresten...
Från och med nu kan du
knappt göra något utan mig.
Jag accepterar att jag inte är död nu.
Men jag hoppas att jag drömmer det här.
Kära Gud, låt det vara en mardröm.
Låt allt det här vara en mardröm.
Tror du på Gud?
Jag har inte det att falla tillbaka på.
Jag föreslår att du
tror på mig, Nikopol.
- Har jag något val?
- Tyvärr inte.
Res dig nu och gå.
Jag har avstått från kontrollen,
du kan ha lite självstyre nu.
Jag vill att du ska veta
att allt går perfekt.
Din kropp är väldigt bekväm
och godkänner mig bra.
Dessutom är du väldigt elegant.
Driver du med mig?
Elegant, berömd och statsfientlig.
Precis vad jag gillar.
Det verkar som om du startat det
här motståndet, som rullat på utan dig.
Inte dåligt för en människa.
Vore det för mycket begärt
med lite mer självstyre?
Jag vill gärna välja mina egna kläder
med den lilla fria vilja jag har kvar.
Din lycka är min prioritet,
Nikopol, mr Fria Vilja.
- Hur mår doktor Elma Turner?
- Bättre än någonsin.
Välkommen till Western Hysteria Hotel.
39:e våningen, rum 12.
Alla doktor Turners
vänner är mina vänner.
Por ti Ketro...
Ska jag ha den?
Tack.
- Vad heter du?
- Willy... Ketarakado... Willy.
Då kallar jag dig Willy
och du kan kalla mig Jill.
Temperatur 44,2...
Chips inspelat.
Antal tänder: 37.
Inga däggdjurständer, kindprofil okänd.
Tack Jill, nu kan du göra mattestet.
...en lista som blir längre,
med åtta offer, alla män-
-har på mindre än 72 timmar
blivit ett makabert rekord...
Senaste nytt: senator Allgood har
tillkännagivit att han tänker vara med-
-på zeppelinaren med vetenskapsmän
som ska göra ytterligare ett försök-
-att kontakta invånarna på pyramiden...
...hydrometervärdena sjunker idag
i Brooklyn för fjärde dagen i rad.
I Inkräktningen däremot,
är det oförändrat. Snö, is-
-och temperaturen -23 grader.
Tolv försök att ta sig in i
Inkräktningen har rapporterats.
Det finns inga överlevande.
Håll er undan från
Central Park-området.
Ner, allihop!
Fuskar vi eller inte, Bastet?
Vi fuskar, Anubis, vi fuskar.
Du förstår inte, Nikopol lever!
Kanske inte. Det rapporterades att
han blev skjuten av vakten vid affären
-och föll hundra meter,
fast de kunde inte hitta kroppen.
Tror du att han kan flyga?
Du kan prata med Froebes närmaste man...
Det räcker, Jonas, tack.
Du kan gå.
Ja, stick. Försvinn!
- Han vet allt.
- Jag vet, att han vet allt.
I hans fantastiska minne finns det bevis
nog för din döde fars ekonomiska affärer-
-och hans illegala experiment på
utomjordingar, för att ge Eugenics-
-en del väldigt allvarliga problem.
Jag är medveten om det.
Tills nu har vi bara haft
Nikopols ande att slåss emot-
-men nu har vi honom på riktigt.
Man kommer inte tillbaka från Globus.
Han gjorde det! Varför blev han
inte avrättad för 30 år sedan?
Är du galen?
Så han kunde bli hjälte?
En martyr i deras revolution?
Vad vill du ha? Upplopp, mord?
Det är den senaste jägarprototypen.
Snabb, grym och totalt olaglig.
Han är snabbare än Froebe och hans män.
- Är du säker?
- Nej, men det är den enda lösningen.
Förutom din skyddsling.
Nej, inte honom.
Vi testar den här först.
- Stig på. Ni är tidiga.
- Vi har ingen tid att förlora.
- Är han redo? Har du aktiverat honom?
- Nej, jag behöver omkring en timme.
- Vill ni verkligen ha honom?
- Det vill vi!
Okej.
Vad är det? Vad hände?
Faktiskt inget viktigt.
Ingenting.
Gillar du kvinnor?
- Kvinnor?
- Kvinnor...
Min vackraste och viktigaste
skapelse på den här jorden.
Din historia verkar konstig.
Du letar efter en
blåhårig flicka med vit hud...
Vad handlar det om, och hur
vet du att hon brukar komma hit?
På samma sätt som jag
visste att hon var på jorden-
-i New York.
Intuition, Nikopol, gudarnas intuition.
Vad är det med henne då, som
motiverar att du visar dina talenter?
Är hon Miss Universum?
Du tror väl inte att jag kommit
ända hit för en vanlig människa?
Nu vet jag mer om dig.
Varför gör du allt det här för mig?
Det är en politisk och social kamp.
Min gemenskap med Nikopol som visar sig.
Dessutom intresserar ditt fall mig.
Jag tror att du gillar mig.
Är det inte det du tänkte?
Det kan man säga.
Hur gissade du det?
- Kan du läsa tankar också?
- Det kan man säga.
Det stämmer att jag gillar dig och
känner mig nära dig, vem du än är.
Mutant eller vad som helst.
Fast du börjar skrämma mig.
Vi kan väl göra ett litet experiment,
för att testa din förmåga?
Jag tänker på en fråga,
och du svarar. Redo?
Redo.
Nu har jag ställt frågan.
Du vill veta om jag
provat maten du föreslog-
-om jag tog ett blodprov tre timmar
senare och om jag tog anteckningar.
Svar: ja!
Jag gjorde allt jag skulle göra
och jag fann det absolut delikat.
Jag är ett professionellt marsvin.
- Har du smakat på allt?
- Ja, till middag. Jag åt alltihop.
Åt du allt med en gång,
i de föreskrivna mängderna?
Jag vägde allt.
Jag ändrade bara på ett par recept.
Jag kunde inte koka det,
så jag åt marulken och lammet rått.
- De smakade gott tillsammans.
- Hur många mål äter du om dagen?
Två i veckan.
Hon är inte dålig.
Inte så konstigt, idiot.
Det är hon.
John...
Kom, Jill, kom...
Du blir min sista och
vackraste Inkräktning.
Lyssna noga...
I tusentals jordår har jag introducerat
folk för de fyra hörnen i galaxen.
Felplacerade människor
av universums nycker.
Du är felplacerad, Jill, och
jag lär aldrig få veta ditt ursprung.
Du dök upp i hjärtat av Inkräktningen
och det var där jag tog hand om dig.
Det blå pillret hindrar ditt
förflutna från att återkomma-
-och låtet nuet gripa dig.
Din förvandling är på
gränsen till att vara fullständig.
Från och med nu är din
plats på den här planeten.
Du, då? Stannar du inte?
Jag är en resande i slutet av min cykel.
Jag drömmer redan om tomrummet.
- Jag är rädd.
- Rädd för vad?
För att bli människa.
Berätta om ditt jobb med Elma Turner.
- Får jag bjuda på en drink?
- Tror du inte att jag har nog redan?
Jag ser ingen cognac, saké,
tequila eller Slivovitsa...
Jag jobbar, ursäktar du mig?
En vodka. En Tarkovskaia, tack.
Jag gillar ditt hår. Det är trevligt.
Det passar bra till vit hud.
Är det en ny sminkstil?
Kabuki-stil, kanske?
Du måste vara skådespelerska.
Du förväntar dig något av mig?
Svaret är nej.
Du behöver någon som kan följa dig hem.
- Varför tror du det?
- Du har inget annat val.
En färdknäpp.
Jag gillar... den där.
Vad säger du, unga dam?
Vi ska nog komma bra överens.
Det är viktigt att ha samma smak.
Nej!
Vi har viktigare saker att göra,
än att bekämpa varandra.
Adress?
Western Hysteria Hotel.
Du är kommissarie John Emerson Huxley
och du har en svart låda i din hjärna.
Ge mig den, tack.
Annars går jag in och tar den.
Det passar bra till vit hud.
Jag har inget rum.
- Vilken Nivå kommer du ifrån?
- Jag är bortom Nivåer.
Det här är Nivå två,
och hotellet är fullt.
Kanske hotellet... men inte din säng.
Damerna först.
- Kontroll, miss. Era papper?
- Mina papper?
Ert kort, om ni föredrar det.
Tack, miss. Har ni några
vapen eller sprängämnen?
Tidigare våldsamt beteende?
Jag hatar våld.
- Har ni det bekvämt här?
- Ja, det är utmärkt.
Ja... jag hatar våld, men jag gillar
att smeka mig själv med fågelfjädrar.
Helst svarta.
Det är lite litet, eller hur?
Har ni inget badrum?
Nej, inget badrum.
Jag har bestämt mig för att
aldrig tvätta mig mer. Någonsin.
Vem är du? Det här är mitt badrum!
Vad gör du i mitt badrum?
Vem är du?
Vi tog en drink tillsammans igår.
Du tog faktiskt fler, så de
är inte konstigt att du inte minns.
Alkohol har ingen effekt på mig.
Vad hände med dörren?
Dörren var inte där för en
stund sedan. Gjorde du det?
Jag är inte snickare.
- Försiktig, de går lätt av.
- Håll käften, människa!
Vad hände i natt?
Vad gjorde du med min kropp?
Nå?
Vad jag gjorde med din kropp?
Vi hade sexuellt umgänge, du och jag.
Eller... ja, kanske inte bara vi två.
Vad menar du med "sexuellt umgänge"?
I natt gav du stundtals sken av,
att du verkligen visste.
Jag önsk...
...att jag kunde berätta sanningen.
Vilken sanning?
Helvetes jävlar!
Vad fick du mig att göra?
Fan ta dig!
Vad väntar vi på?
Svaren på frågorna jag ställde.
Han kan knappt tala längre-
-men vi kan kanske pussla ihop de senaste
händelserna från hans undermedvetna.
Kan man reparera honom?
Han kan få behandling.
En dayak?
En falsk. En kopia av
en dayak, förmänskligad.
Vi hittade lite syntetisk röd hud
från Eugenics under hans naglar.
Lämna oss nu.
- Våldtäkt...
- Våldtäkt?
Du fick mig att begå våldtäkt!
Hon samtyckte. Vi gudar
har fysisk aptit, vet du.
Vilket vi har varit benägna
att visa i tusentals år.
Du är verkligen en skithög.
Du tror, att du kan ta allt.
Min kropp, flickans kropp,
alla de andra du mördat.
Då gör vi det på ditt sätt nästa gång.
Nästa gång? Gör vad på mitt sätt?
Nästa gång vi älskar med henne.
Vi måste älska med
den unga kvinnan igen.
- Aldrig!
- Tycker du inte om henne?
Jag delar inte min kropp
med dig mer, fattar du det?
Inte för att knulla
eller för något annat.
Här tar det slut. Du går åt
ditt håll och jag går åt mitt.
Nikopol, du talar som
om du hade något val.
Du kan gå helt normalt om jag vill det.
Men om jag inte vill...
Glöm inte det här heller.
Fan ta dig!
Ja, men vi tar henne igen först.
- Kan du beskriva honom?
- Ganska vanlig, vad jag minns.
- Som en människa.
- Hur var hans penis? Också mänsklig?
Har du redan haft sådana
här relationer innan?
Relationer? Mänskliga? Sociala?
- Sexuella.
- Umgänge...
Det tror jag, fast du inte minns.
Drogerna, pillren. Jag vet inte vem
som behandlar dig, men det syns.
Dina organ flyttar sig till
och med till rätt ställe.
- Tack för att du liter på mig.
- Jag litar på John, och endast John.
Testar du mig, är det så?
Det är han, jag känner igen honom.
Och det är flickan.
Det är allt vi har kvar från
henne, hennes tårvätska.
Det borde räcka. Den här
sortens dayak har luktorgan-
-som är 500 gånger starkare än våra.
Mitt bästa rörliga molekylära labb.
Han är en riktig jägare.
Du smakar gott.
Jag är stolt över att ha hittat dig.
Du måste berätta var jag
hittar den som var med dig.
Jag vet inte vem du talar om.
Det är säkrast för dig att
du vet vem jag talar om.
Jill har haft det svårt.
Jag fick radera det ur hennes minne.
Vi måste skydda henne och älska henne.
Vi måste göra henne med barn!
Är det så?
Kan jag lita på dig, Nikopol?
Det visste jag att jag kunde.
"Ständigt vid min sida rör sig demonen."
"Han simmar runt mig som omärklig luft."
"Jag sväljer och känner
hur mina lungor bränner."
"Jag fyller dem med
evig åtrå och skuld..."
Är du fortfarande här?
Har du ingenstans att ta vägen?
Jag har faktiskt inget val,
jag har bara dig.
- Mår du bra?
- Borde jag inte det?
- Har du varit i slagsmål?
- Jag har en minneslucka.
Det kanske var du som slog mig?
Varför var du 30 år i ide?
Var du rädd att bli gammal?
- Hur vet du det?
- Jag kan läsa lite tankar.
Men jag förstår inte dina.
Jag vet att du våldtog mig i natt.
Men jag kan inte hitta
minnet i dina tankar.
För att vara ärlig är det
inte heller helt klart för mig.
Vi får göra om det och försöka
förstå. Det är du skyldig mig.
Jag dömdes till ide för att jag
försökte skyddade folk som du.
Ingen är som jag.
Det håller jag med om.
Vad läser du i mina tankar nu?
Okej, jag bjuder på en drink.
- Jag skulle vilja ha en flaska Bordeaux.
- Aldrig hört talas om det.
Du har rest i tid och rum.
Du är kall som en isbit och
det passar dig. Vem är du?
Jag tror att du gillar mig.
Vad gör du med mig?
Med mig... du?
Jag är förvirrad. Jag minns ingenting.
Jag är ett marsvin. En mänsklig kvinna.
Du kan kalla mig Jill.
Du förväntar dig något av mig.
Svaret är nej...
Svaret är nej.
Vad kallt det är!
Förlåt, jag skulle ha varnat dig.
Det är lite kallt. Inte mycket
blodcirkulation där nere.
Det vore tråkigt om ett
par grader skulle störa oss.
Förlåt, Jill... förlåt.
Lugn, Jill... lugn.
Något i luften känns annorlunda
sedan sist, Anubis. Tycker du inte?
John! Jag är rädd.
John! Snälla...
Här är jag, Jill.
Det är för farligt att gå över nu.
Det är inte klart ännu, och
inte du heller. Kanske imorgon.
Inkräktningen är en port som stänger
sig bakom mig, och försvinner med mig.
Den kommer att återuppstå någon
annanstans och andra passerar-
-men du blir den sista
varelsen att använda den.
- John...
- Ja?
- Jag har träffat någon.
- Bra. Ditt liv på jorden har börjat.
Att träffa människor,
känna begär, bli kär.
En av de vackraste känslorna
du kommer att uppleva här.
Men jag älskar dig! Dig först!
- Kärlek är väldigt annorlunda här.
- Vad ska jag göra?
Gråt. När du än
känner för det, så gråt.
Var är hon?
Var fan är hon?
Det har jag redan sagt. Hon tog en
promenad. Du måste förstå henne.
Men du har rätt i att vilja skada
mig, även om jag inget känner.
Slå mig igen, hårdare.
Din jävel! Dina mål är för jävliga.
Dina äckliga gudomliga
våldtäktsmål är för jävliga!
Du är för jävlig!
Sådana argument väger
inte tungt från en människa.
Du skadar flickan.
Du skadar Jill!
- Du förstör något verkligt vackert.
- Man förstör inte det man älskar.
Du skulle inte ha låtit henne gå.
Hon kommer tillbaka.
Vi måste älska med henne igen.
Det är inte över ännu.
Just det, göra henne gravid.
Det hade jag nästan glömt av.
Varför är du så besatt av det?
Jag är besatt av
hur lite tid jag har kvar.
Jag tycker så synd om dig...
Jag heter doktor Elma Turner.
Jag söker en av mina patienter.
Det var länge sedan någon
försökte bli botad här.
Hon heter Jill. Hon sa
att hon brukade gå hit.
Du känner henne säkert,
vit hud, blått hår.
Jag känner inga människor.
Inte personligen.
- Jill är inte människa egentligen.
- Hur mycket vet du?
- Du måste vara John?
- Och du måste vara Elma Turner.
- Jag har något viktigt att säga henne.
- Trevligt att träffas.
- Jag måste träffa henne.
- Det tror jag inte behövs.
- Allt händer på ett annat plan nu.
- Vad menar du med det?
Var är hon?
Säg åtminstone om hon mår bra...
Vit hud, blått hår... intressant.
Får jag presentera mig?
Kommissarie Froebe.
- Har du pudrat ansiktet för det här?
- Det har inte du med att göra.
Min vän. Min käre, käre vän.
Kyle, det var länge sedan.
För länge, jag vet. Jag känner
fortfarande spänningen inom dig.
Övermodet.
Som för fem år sedan,
när du smet utan lov-
-och tog en bit av
kommissarie Froebe... Minns du?
Behöver du mig för något, Kyle?
Ja.
- Smaka på den här.
- Hitta honom, och gör slut på resten.
Lever du fortfarande?
Den här kluvna personligheten
är inte lätt att leva med.
Men jag är längst fram,
tills annat bevisats.
Är du ensam?
Han är alltså borta?
Våldtäktsmannen inom dig som
tvingar mig till sexuellt umgänge?
Jag tror det, men jag vet
inte och jag vill inte veta.
Det var inte så smart.
Det blåa i mina tårar
färgar mänsklig hud för alltid.
Jag är blå... för dig.
- Jag skulle ha skjutit dig med en gång.
- Du hinner fortfarande.
Tack, Nikopol. Tack...
Hon sover.
Unga kvinnor som hon,
är mycket ovanliga.
Det finns bara ett
fåtal i hela universum.
Ingen vet varför de
dyker upp i en värld.
De vet inte ens själva vem de är,
och vilken förmåga de besitter.
- Vilken förmåga?
- Den största förmågan av alla.
Förmågan att fortplanta sig med gudar.
Jag förstår. Jag är bara ett tomt skal,
någon som levererar de gudomliga fröna.
Det ändrar inte min
uppfattning om dig, Horus!
Jag vill inte åka.
Jonas kan representera mig.
Svik mig inte, Kyle.
- Bevisa inte att du är det jag vet.
- Det här är ditt fel!
- Det var du som lurade in mig i det här!
- Har du just kommit på det?
Visst, Kyle. Du är brickan
och jag är spelaren.
Men nu ska du höra, satkärring.
Du är också en bricka! Eugenics
bricka! Vem är Eugenics, vad?
Det har du rätt i.
Men jag är en överlägsen bricka.
Din överlägsna bricka, förstår du?
Rör på ditt feta arsle,
hoppa i dina XXXL-kläder-
-be en bön att din dayak hittar Nikopol
och förhandla med gamla Egypten.
Sätt fart!
Kunde du glömma mig om du måste?
Vad är det för en fråga?
Allvarligt talat. Om du inte hade
något val, kunde du glömma mig då?
Nej.
Jag kanske glömmer dig... mot min vilja.
Utan att jag vill det.
Vad är det du försöker säga?
Det kommer att hända saker med
mig som ligger utanför min kontroll.
Det har jag redan varit med om.
Men jag kan kontrollera
framtiden för två... eller fler.
- Du är rätt självsäker, eller hur?
- Hur vet du det?
När du säger två,
vilka syftar du på då?
Tänker du på du och jag,
eller du och han?
Han inom dig... våldtäktsmannen.
- Jag tänker på oss.
- Blir han inte svartsjuk?
Just nu, till exempel. Jag vet att han
är här mellan oss. Jag känner det.
Våldtäktsmannen vill att du ska veta
att han aldrig kommer att göra om det.
När jag kysser dig,
kysser jag honom med?
Och när han våldtog mig, njöt du av det?
John!
- Vad väntar du på?
- En gammal vän.
Ett misstänkt fordon passerade just
49:an och Madison i andra sektionen.
Alla enheter, se upp.
Jag upprepar: alla enheter, se upp.
Vi förlorar viktig tid. Jill är i fara.
Försiktig, motorn är trimmad.
Precis som du.
Vem skjuter?
Sluta skjut!
Vem är dödlig här? Jag menar,
vem kan dö en våldsam död?
- Jag känner mig rätt dödlig.
- Det tror jag inte, mr...?
Mr... Horus.
Jill!
Vad hände, var är pyramiden?
Var är senatorn?
Det är här. Kom nu...
Det är här, Jill. Det är dags.
Vi är i hjärtat av inkräktningen.
- Den döda mitten.
- John?
Din tid är inne.
Det här röda pillret är det
sista steget i din behandling.
Det gör dig till människa för alltid.
- En mänsklig kvinna?
- En mänsklig kvinna.
Kommer jag att glömma allt och alla?
Du kommer att skapa dig en ny historia.
Svälj det.
Tomrummet, Jill... tomrummet.
Glöm mig... glöm.
John?
Horus, var fan är du?
Jag behöver dig. Jag behöver dig nu!
Du måste vara dödsguden, Anubis.
Nej! Du får aldrig nämna
den sjakalens namn igen.
Tiden är ute!
Det här är slutet på din evighet!
Ha tålamod, jag kommer!
Nikopol, du har varit mycket
mer än en kropp för mig.
Jag önskar att jag kunde
göra mer för att tacka dig.
Men din tid är ute, jag vet...
Jag hoppas verkligen att ditt
liv som människa är lyckligt.
Du kommer inte längre att
känna tyngden av ditt ben.
Det kommer alltid att finnas
en liten bit av mig kvar inom dig.
Det vet jag inte hur jag ska ta.
Jag kommer aldrig att
vara långt borta, någonsin.
Någonsin...
Känner jag dig?
Jag är tillbaka.
Hade ni tråkigt utan mig?
Straffet är bindande.
Jag är redo att möta det, utan väntan.
Då så...
Nikopol, serienummer N-7.
Du är arresterad för flyktförsök.
Du har ett år kvar av ditt straff.
Förlåt, men...
Han var därinne, eller hur?
- Vem?
- Mördaren. Du måste känna honom.
Ja, han är en vän.
Hur dödar han?
Det skulle jag vilja veta.
Jill!
Ett år senare.
New York öppnar nu
Inkräktningen för allmänheten.
Glöm inte att det är kallt.
Ta en semester där!
Glöm gammal politik, säg ja till
Liangs projekt för dig och staden.
För dig som fortfarande kan läsa,
glöm inte "Nikopols andes historia"-
-av mannen från dåtiden, Nikopol själv.
Förresten, tack för boken.
Jag kunde inte lägga den ifrån mig.
- Hur är det med henne?
- Henne?
Henne!
Gillar du Paris?
Förlåt, han är så bråkig.
Skadade han dig?
Nej, inte alls. Han är jättefin.
Han kunde inte vara finare.
Jag är hemskt ledsen.
- Jag heter Jill.
- Jag är Nikopol.
Gillar du den här planeten?
Den är charmig...
Men "Allt det här kommer inte i närheten
av giftet som sipprar från dina ögon-"
"-från dina gröna ögon."
"Sjöar, när min darrande
själ ser sig själv upp och ner."
"Mina drömmar samlas för att
vattna sig i de bittra hålen."
"Men allt det är inte värt
undret av din saliv, Jill."
"Det biter min själ, och gör den yr
och virvlar den obarmhärtigt runt."
"Rullar den, svimmar i underjorden."
Översatt av: Vastis
www.divsweden.net
- bästa undertexterna på nätet