-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译:  crowdparadise
校对:  crowdapradise
因为反叛被其他
诸神判处死刑后
来自希埃拉考诺波
利斯的天神霍鲁斯，
还有七天时间
再见人类的地球
这个他帮助创造的
星球最后一面
七天：神一次
心跳的时间
一秒也不多
之后他就将被
剥夺永生的权利
但就是神也畏惧死亡
霍鲁！霍鲁斯！
霍鲁，时辰到了
充分利用你最后的时间吧
七天，霍鲁斯，七个沙漏
……一秒也不能多
相信我吧
我知道你在那里……
喂，看那边！
这是什么？
一个长着鸟头的裸男
怎么回事？
我失去控制了
没有反应……
当心，当心
孩子们……人类，
我的孩子们
我回来了
……现在，我还负责
纳米移植部……
……但我们更着重
于人造皮肤
那么，你没有记仇
谢谢提醒！
我能带走两个吗？
不行，这次
只能有一个
可能没有记仇，
但你还是很吝啬
操你的，埃尔马
你可没那么走运
那个女孩很危险
她一定用的是
十分强大的原料
在被挑选时，她曾试图
伤害一名押运人……
我是说当他们
被集中时？
所以我对她很感兴趣
我看你对违禁药物
的热情更胜从前了
抵抗药物，这
两者并不相同
你真的喜欢她，不是吗？
我要把她带走
我需要抗生素，
旧的也行
还有微型针头
别这么着急，亲爱的！
我要一份你对她进行的
所有分析的详细报告
不要想假装
丢失了文件！
你可以带她走，
但我要这些文件！
把妈妈还给我！
他妈妈被优生
公司抓去治疗
他正在等着她
被送回他身边
你多大了？
我们走吧
但是你公开指责
阿尔古德参议员
操纵民意
你认为是他策划了
金字塔事件
来让自己当选？
不。他的影响
力没那么大
很明显金字塔
来自外太空
就像中央公园
里的入侵区
我不同意这个观点，
说入侵区是危险的
变种人的发源地
这是阿尔古德散布的谣言，
来为优生公司的利益服务
科学家已经证明了
入侵区是通往平行
或外太空世界的门户
我们必须面对这样的事实，
我们在宇宙中并不孤独
但是实际上，你的观点
看起来并不让人满意
你把所有责任都
推到友好的候选人
阿尔古德参议员身上
我在这说的还有阿尔古德
在优生公司的积极参与下
强加给纽约市的医疗独裁
我要说的是搜捕，
非法实验
未经授权的血液测试
和器官移植
人员失踪……我要
说的是GLOBUS 1
你知道这是什么，对吧？
这是为优生公司工作的
疯狂的科学家
使用的“冷冻仓”
但是你必须承认确实存在
着安全问题，不是吗？
那起二级连环谋杀……
那是警察的事
我对联邦警察满怀信心
真是个婊子！
一个婊子，但对
政治学得挺快
我就是这个意思！一个妓女！
够了，至于那些谋杀
至今已经报告了多少起？
4起
谁负责这个案子？
福罗伯探员，他是变态
犯罪领域的专家
他认为是连环杀手干的
福罗伯不是什么专家，自从
他的脸被迪雅克人吃掉后
他活着就是为了狩猎
他是个真正的精神病
还债务缠身
我不同意，梁小姐
福罗伯是个好警察，而且不管
怎样，他在政治上是中立的
中立，中立是不存在的
只有男人和女人，
人类和外星人
体系内和体系外的
整个他妈的宇宙
都分成两部分
这是不到48小时
内的第五起了！
真要创记录了
完全相同的方式
尸体好像是
从内部炸开的
我听说有个目击者
是的，他就在
那边，正在等你
一小时后回我办公室来
我们在福罗伯那儿见，
好吗？你没事吧？
是的……是的，
没事！我们到时见
你确定没事吗？
你好
要点什么？
他想知道他们是否有病
他问了你们一个问题
我……我没事，谢谢
你所有的器官？！
我换了肺，是中国的型号
不坏，很不错，
而……我……
我也有个新的
膀胱，没有问题
不想喝一杯吗？
六起
不，七起
在酒吧外面……
那个目击者
我还没来得及见他
没错，那个大块头
他是第七个，而本该
把他带回来的
那个警察是第六个
让你想起了迪雅克人，是不是？
这样冷血的屠杀，
就在路上发生了
迪雅克人已经绝种了
三十年前的暴乱
后他们都死光了
除了抓住你的那个
谢谢你，桑迪
这不会留下的，但是
我只能做这么多了
我警告过你
你原来的新陈
代谢只剩下35%
你已经改进或替换了
所有其他的部分
我和优生公司有合同
我已经猜到了
告诉我的同事是
我把你送去的
他是纳米手术修复的专家
要尽快治疗
谢谢你，医生
非常抱歉，吉尔，纽约人
看起来都发疯了
到哪了？哦，是的，
你记忆力的下降
我一直在想你那么
不想记起的到底是什么
让你变得如此封闭？
换句话说，你想要
忘记的是什么？
我什么也记不起来了，
这两者有还有些区别
但是看起来你
还记得服用了
大剂量可能为危险
但无法确认的物质
你身上还有吗？
供货人是在
小巴黎第三层
的非人类中吗？
他们中有些是
非常体面的人
比如说你……
我必须告诉你在20年
的药物研究生涯中
我从没见过像你
这样的实验品
我从没见过这样的心脏
肺或子宫，从没见过
你被造得好像出生
还不到三个月一般
也许这就是你想要忘记的？
或者你所不确定的？
你什么时候来的纽约？
怎么来的？
这个星球上有些
脊椎动物会蜕皮
你也在经历这一阶段
听听我的提议！
为我工作吧
让我进行一次彻底
的医疗检查
进行取样，并进行
一些药物治疗
如果你相信我
你就再没什么
需要担心的了
你会受到保护，并且成为
合法人员，更为重要的是
我可以帮你弄到一张身份证
我和西希斯
蒂亚区有合同
你可以住在那里
你是我遇到的
最大的自然秘密
约翰
我在优生公司的
搜捕中被抓住了
我射伤了一个押运人
情况本来会很糟，一个
人类女医生救了我
她要向我提供工作
和合法的住处
接受它
作为实验品
很明显我的身体
只有三个月大
我器官的位置也不对
位置不对，按谁的标准？
你看见那个金字塔了吗？
你认为它的位置正常吗？
我呢？你认为我正常吗？
有些重要的事
你必须知道
这个星球在拒绝我，
吉尔，这的大气
这的氧气，正在烧灼我
我必须要照顾好你，
否则就太迟了
我老了，吉尔，我
已经渡过了几个世纪
我很困惑
噢，我的天
上帝呀！
这个是空的！
后退！这里是禁区
一个飞来的金字塔，一个
到处游荡的连环杀手
现在又有一大块监狱仓
从天上掉了下来
是有人在阴谋破坏我的
政治生涯还是什么？
这好像一部希腊悲剧
一样，参议员先生
所有要素都会各归其位
你在这干什么，
福罗伯探员？
我在找三个失踪的手下
又是你的连环杀手吗？
我不这么认为
给，一个礼物
这是什么？
你应该比我更清楚
给我这个！
你管的太宽了
我还没找到它的主人
“记住，记住我们看见
的场景，我的灵魂
美丽轻柔的夏日清晨”
“在小路上转过一个弯”
谢谢你
“铺满砾石的床上躺着
一副恶心的躯壳
双腿伸在空中
好像发情的女人”
“记住，记住我们看见
的场景，我的灵魂
美丽轻柔的夏日清晨
在小路上转过一个弯
铺满砾石的床上躺着
一副恶心的躯壳
双腿伸在空中
好像发情的女人”
“好像泉水有节奏的哭泣
我能清楚听见它
流动着长长的
喃喃低语，但我徒劳地触摸
着自己的身体寻找伤口”
“我是自己心灵的吸血鬼，
最伟大的被放逐者之一，
被罚永远地大笑
再也不能微笑”
我死了吗？我一定是死了
而你……
我认识你，你是来自希埃
拉考诺波利斯的霍鲁斯
天之神
我真是受宠若惊，尼可波勒，
可怜的人类
阿努比斯一定在附近？
陵墓的守卫，死亡之神
不要再提那只
豺狼的名字
你明白吗？只有我的
名字，只有我
好，好
我的腿！我的腿在哪？
你可以看出你没有死
死人是感觉
不到疼痛的
死人也不会流血
是的，我还活着，
像头猪似的在流血
仔细听着，我不会
再说第二遍
在你们时间的两天里
我都在找一副宿体
由于超出任何人类
理解之外的原因
我需要一个欢迎并
服务于我的身体
你，你看起来很合适
在你之前我已经试过了七个人，
并且把他们全部拒绝了……但是你
你的身体是纯洁的，
你来自过去
三十年的休眠
你的身体不会拒绝我的，
我们是能够兼容的
现在是哪一年？
谁把我放出来的？
公元后2095年，你的释放
是一次意外的逃脱
我应该在2096年被释放
我比计划提前一年释放了
我得到了一年，但丢
掉了一条腿，该死！
忘记那条旧的吧
这有条新的
是的，谢谢你打来
那是Globus的法医
怎么？
那条腿已经被确认了
嗯，它是……尼可波勒的
好极了
不可能的，这东西有一吨重
我会动不了的
没错，没有我的话
你将寸步难行
顺便说一句
从现在开始，没有我
将什么也做不了
我现在接受了
我还没有死
但我希望自己在做梦，上帝啊
让这只是一场恶梦吧
让所有这些只是一场恶梦……
你相信上帝？
我连这个也不能依靠了
我建议你相信我，尼可波勒
我有的选择吗？
恐怕没有
现在，起来走吧
我已经放松了控制，尼可波勒，
你现在可以有一点自主了
我想你知道一切都
进行得非常顺利
你的身体十分舒适，
能够很好地容纳我
最为重要的是，
你是最为优雅的
你他妈在和我开玩笑吧？
优雅，出名和破坏性，
正是我喜欢的
看来你是所有争斗的煽动者
没有了你后争斗仍在继续
对一个人类
来说干得不坏
再要求一点自主
不过分吧？
我想用我还剩下的
那一点自由意志
给自己选择衣服
你的幸福是我的第一要务，
尼可波勒，自由精神先生
埃尔马・特纳医生怎么样了？
从没像现在这么好过
欢迎来到西希斯蒂亚旅馆，
39层，12号房间
任何特纳医生的朋友
就是我的朋友
请用
是给我的？谢谢
你叫什么？
威利，凯塔拉卡多，威利
威利？好的，我就叫你
威利，你可以叫我吉尔
温度摄氏44度
牙齿数量：37个
非哺乳动物牙齿，未知
口腔轮廓，未知……
谢谢你，吉尔，现在你
可以进行食物测试了
名单又长了一些
八名受害人，均为男性
仅仅在不到72小时的时间里，
我正在报道的是一项新记录
最新消息
阿尔古德参议员
宣布将乘坐飞艇
与科学代表团和主要的
埃及考古学者一起
再做一次尝试
与金字塔内的
居住者进行接触
今天布鲁克林的液体比重率
连续第四天呈下降趋势
不过入侵区没有
改变，冰雪覆盖
零下23度……
据报告有12起试图
闯入入侵区的尝试
没有幸存者
不要靠近中央公园区域
趴下！趴下！趴下！
所有人趴下！
我们在做弊吗，贝斯特？
我们在做弊，阿努比斯，
我们在做弊
嘿，你们金字塔里的家伙！
欢迎来到纽约！
转基因大苹果！
尼可波勒精神
你不明白，尼可
波勒还活着！
也许没有，据
报告他中枪了
被百货公司的保安打中
然后下落了100米……
但他们找不到尸体
你是告诉我
这家伙会飞吗？
我可以给你接通哈克斯利，
福罗伯的得力助手
他负责……
好了，乔纳斯，谢谢。
你可以离开了
对，给我他妈的
消失，快滚！
他什么都知道
我知道他什么都知道
他出众的记忆力能够
装下足够多的证据
关于你过世父亲
的金融交易
还有他给优生公司带来
了十分严重的麻烦的
对外星人口的非法实验
我很清楚这点
到现在为止我们要对付
还只是尼可波勒的精神
但是现在他有血有肉了
没有人从GLOBUS出来过
好吧，他做到了。为什么
三十年前不处决他？
你疯了吗？你疯了吗？
让他成为英雄，成为他们
肮脏的革命的烈士？
你想要什么，暴乱，暗杀？
这是“猎人”型的最终模型
敏捷，凶猛，完全非法
他会比福罗伯和
他的手下更快一步的
你确定吗？
不，但这是唯一的办法了……
除了你的“被保护人”之外
不，不要找他……让
我们先试试这个
请进！
你来早了！
我们时间不多了
他准备好了吗？你将
他重新启动了吗？
不，我需要一个小时
我要确定你真的需要他
我们确实需要
好吧
这是怎么回事！
出了什么事？
没什么大不了的，
真的，没什么
你喜欢女人吗？
女人？
女人
我在这个星球上最为美丽
也最为重要的创造
你的故事没什么意义
你在找一个白
皮肤的蓝发女孩
这是什么意思，而且你
怎么知道她来了这里？
和我知道能在
地球上的纽约市
找到她用的是同样的方法
直觉，尼可波勒，神的直觉
那么，她有什么特别之处，
值得你运用这一才能？
她是宇宙小姐还是什么？
你不会认为我远道而来只是
要找一个凡人吧，是不是？
现在我更了解你了
你为什么要为
我做这一切？
这是一场政治性
和社会性的斗争
我的尼可波勒
精神跳了出来
而且你的情况
令我很感兴趣
我想你喜欢我
你不是这么想的吗？
可以这么说
你怎么猜到的？
你还会读心术吗？
可以这么说
是真的，我确实喜欢你，
我觉得你很亲切，吉尔
不管你是谁，变种人，
还是什么
尽管你已经开始让我害怕
让我们做个小实验
测试一下你的这种能力
我会想一个问题，而你要
进行回答，准备好了吗？
好了
我已经问了问题
你想知道我是否
已经开始测试
你给我准备的食物
我是否在三小时后
进行了血液测试
我是否做了……记录
答案是：是的
我做了一切需要做的事情，
我发现一切都绝对地
美味……我是个
专业的实验品
你尝过所有东西了吗？
作为晚餐，是的，我全吃了
你一次就全吃了？
按照规定的量？
我全称过了，只是改
变了几处烹饪方法
我没什么可以
用来做饭的东西
所以我把安康鱼
生吃了，羊肉也是
一起吃味道不坏
你一天吃几顿饭？
一星期两顿
她不赖呀
并不奇怪，笨蛋，就是她
约翰
过来，吉尔，过来……
你将是我最后和
最美丽的一个入侵者
仔细听着
在地球年的几千年中
我都在将人们引去
银河系的各个角落
那些都是被宇宙的异常
活动送错地方的人
你就是一个来错地方的人，吉尔。
我永远也无法知道你从哪来
你大约三个月前出现
在入侵区的中心
我就是在那里
开始照顾你的
这些蓝色药丸阻止
你的过去再次出现
并让现在侵扰你
你的变形即将完成
从现在开始你可以
留在这个星球上了
你呢？你不留下吗？
我是一个走到了尽头的过客
我已经梦到了一个虚空……
我害怕……
害怕什么？
……成为人类
和我说说你和埃尔马・
特纳医生的工作
我能请你喝一杯吗？
你不觉得我喝得
已经够多了吗？
呃，我没看到白兰地，
或者清酒
龙舌兰，斯利沃维沙……
我在工作，不介意吧？
请来一杯伏特加，
塔卡科夫斯卡亚吧。
我喜欢你的头发，
非常好看
和白色的皮肤很配
是新型的化妆品吗？
也许是歌舞伎风格的？
你一定是个演员吧
你想从我这得到什么
答案是不
你需要有人送你回家
你为什么会这么想？
你别无选择
为上路干一杯
我喜欢……这一辆
你觉得呢，年轻的女士？
我们会相处得很愉快的
品味相同是非常重要的
不！
我们有比互相打斗更
重要的事情要做
地址？西希斯蒂亚旅馆
你是约翰・埃莫森・哈克斯利探员，
你的大脑中有一个黑匣子
请把它给我
否则我就要进去拿出来
它和白色的皮肤很配
我没有房间
你从哪一层来的？
我超出各层之上
这是第二层，而且
旅馆已经客满了
旅馆可能客满了，
但你的床没有
女士先请
人员控制，小姐，
你的证件
我的证件？
你的身份证，如果你
喜欢这么叫的话
谢谢你，小姐，你有武器
爆炸物吗？过去有
没有过暴力行为？
我讨厌暴力
你在这住得舒服吗？
是的，不错
是的……我讨厌暴力，但是我
喜欢用鸟的羽毛来抚摸自己
特别是黑色的羽毛
有点小，不是吗？
你没有洗澡间吗？
不，没有
我已经决定再也不
洗澡了，再也不洗了！
你是谁？这是我的洗澡间！
你在我的洗澡间里干什么？
你是谁？
我们昨晚一起喝了一杯
事实上你喝了好几杯，
你记不起来了并不奇怪
酒精对我没有作用
到底是怎么回事？
这门是怎么回事？
这门一秒钟之前还不在
那里，是你干的吗？
我可不是木匠
当心，那东西可能
自己就会发射
闭嘴，人类！
昨晚出了什么事？
你对我的身体做了什么？
说？
我对你的身体做了什么？
我们进行了性交，你和我
呃，也许不只是我们俩
你说的“性交”是什么意思？
昨天晚上你给我的印象是
你对它十分了解
我会……
我可以告诉你真相
什么真相？
他妈的该死的神，
你让我做了什么？
该死的！
我们还等什么？
我问他问题的答案
他再也无法说话了
但我们也许可以从他的潜意识中
将最近发生的事情拼凑起来
呃，他能够被……修复吗？
他可以被治疗
一个迪雅克人？
冒牌货，一个人类化的
迪雅克人复制品，
我们在他的指甲中找到了一些
显示为优生公司生产的红色合成表皮
让我们单独呆会
强奸
强奸？
你让我进行了强奸
她同意了，我们神
也有肉欲，你知道
几千年来我们已经十分
充分地展示了这一点
你真是一坨狗屎
你认为一切都是你的，
可以随意地拿取
我的身体，那个女孩的身体，
所有其他被你杀死的人
如果你喜欢的话，下次
我们按你的方式来做
下一次？我的方式做什么？
下次我们和她做爱
我们必须再和那个，
年轻的女士做爱
没门！
你不喜欢她吗？
我再也不和你共用
我的身体了，明白了吗？
再也不做爱或是做
其他任何事情了
到头了，你走你的阳关道，
我走我的独木桥
尼可波勒，尼可波勒
你这么说好像是由
你来选择的一样
只要我想，你就
能正常的行走
但如果我不想
也不要忘了这个
操你的！
好，不过让我们
先再操她一次
你能形容一下他吗？
很普通，从我
可以记起的来看
人类的模样
他的……老二怎么样？
也是人类的模样？
你以前发生过这种
性质的关系吗？
关系？人类关系？
社交关系？
性关系
性交
我想你经历了它，
但是你不记得了
那些药，那些药丸
我不知道治疗你的
是谁，但看起来
甚至你的器官也
移到了正确的位置
谢谢你对我的信任，吉尔
我相信约翰，只有约翰
你是在考验我吗？是这样吗？
是他，我认出他来了！
那是那个女孩
这是我们关于
她的所有信息
她泪腺的分泌物
这应该足够了
这种迪雅克人
嗅觉能力比我们要强500倍
我最喜欢的移动分子实验室
他是个真正的猎手
你尝起来不错
我很自豪能找到你
你得告诉我在哪能找到
和你一起的那个人
我不知道你说的是谁
你最好知道我说的是谁
嘘……吉尔经历了非常
困难的时期，我必须从她的
记忆中将它们删除
我们必须保护她，爱护她，
我们必须让她怀孕
那么就是为了这个？
我能信任你吗，尼可波勒？
我知道我可以的
“恶魔在我身边不停地移动
他像触不到的空气般
游动在我周围
我吞下它，感觉它
将我的肺来燃烧
并用永恒的欲望和
罪恶将它们填满”
还在这里？
你真的没有别的
地方可去吗？
我确实别无选择，
我只有你
你觉得还好吧？
我不该吗？
打架了？
我的记忆里一片空白
也许是你打的我
你为什么会休眠了三十年？
害怕变老？
你怎么知道？
我会一点读心术
但是你的，我一点也弄不懂
我知道你昨晚强奸了我
但我在你的大脑里
找不到相关的记忆
坦白说，我对此
也不是很清楚
我们应该再做一次，
试着去了解
你欠我的
我被判休眠就是为了
保护像你这样的人
没有人是像我一样的
我绝对赞同
好，现在你在我
脑子里读到了什么？
好，我请你喝一杯
我想来一瓶波尔多
葡萄酒，已经很久……
从没听说过
你穿越了时空进行旅行
你比冰还要冷，
它十分适合你
你是谁？
我觉得你喜欢我，
你对我做了什么？
对我，你是谁？
我很困惑
我什么也记不起来了
我是一个实验品，
一个女性人类
你可以叫我吉尔
你想从我这得到些什么
答案是不
啊！真冷！
对不起，是我的腿，
我应该提醒你的
当然，它有点凉，那里
没什么血液循环
不该让一点小小的温度
来打断我们
对不起，吉尔，对不起
冷静，吉尔，冷静
空气中有些东西改变了，
阿努比斯，你没发现吗
约翰，我很害怕！
约翰！请回来！
我在这，吉尔！
现在越空旅行太危险了
它还没准备好，你也没有
我希望明天能行
入侵区是一个门户，
它将在我身后关闭
和我一同消失
它将在其他某个地方再次出现，
其他的过客会到来的
但你将是最后一个
使用它的生灵
约翰……
怎么？
我遇到了一个人
很好，你作为地球居民
的生活已经开始
与人类相识，感觉到欲望
坠入爱河
那是你在这能够体验的
最为美丽的感情
但是我爱你，先爱上的你！
这里的爱十分不同
我该怎么做？
哭吧，觉得需要时，
你就哭吧
她在哪？
她他妈的在哪？
我已经告诉过你，
她出去走走
你必须要理解她
但是你是对的，尼可波勒，
你想伤害我是对的
尽管我什么也感觉不到，
再打我吧，再用力些
你他妈的狗屎，
你的目标是狗屎
你这个肮脏的强奸犯
他妈的目的都是狗屎！
你全是狗屎！
这样的话由人类说
出来是没什么份量的
你在伤害那个女孩，
你会毁了吉尔！
你正在毁掉一些
真正美丽的东西
你不会毁掉你所爱的东西的
你不该让她走
她会回来的
我们还得再和她做爱
还没结束呢
好吧，怀孕！
我几乎把这个小细节忘了
你为何如此着迷？
着迷是因为我时日无多
我真同情你
我是埃尔马・特纳医生
我来找我的一个病人
已经很久没有人为了
治愈什么而来这里了
她名叫吉尔，她告诉
她我是这里的常客
你一定认识她，白皙的
皮肤，蓝色的头发
我不认识人类，没有
私交，确切地说
吉尔并不是真正的人类
你知道多少？
你一定是约翰
而你一定是埃尔马・特纳
我有事情要告诉她，
十分重要的事情
很高兴见到你
我需要见她
我不认为有这个必要
现在一切都发生在
另一个层次上了
你这是什么意思？
她在哪里？
至少，告诉我她没有事
白皮肤，蓝头发，很有趣
让我自我介绍一下，
我是福罗伯探员
你专门给脸上抹了粉？
不关你的事
我的朋友，我亲爱的，
亲爱的朋友
凯尔，好久不见
太久了，我知道，我还能
感觉到你内心的紧张
傲慢
就像五年前你未经
我允许溜了出去
还咬了福罗伯
探员，记得吗？
你需要我做什么吗，凯尔？
是的
尝尝这个
找到他，把剩下的
部分也吃掉！
还活着吗？
我知道，这种人格
分裂很难相处
但我身处前台，除非
能够有其他证据
现在就你自己吗？
他走了吗？
那个住在你身体里
强迫我与他性交的强奸犯？
我想是的，但是我不能确定，
最重要的是，我不知道
这么做可不明智
我眼泪中的蓝色能够永久
给人类皮肤染色
我为你感到忧伤
我们第一次相遇时
我就该打死你
还有时间
谢谢你，尼可波勒，谢谢你
嘘！她睡着了
像她这样的年轻
女人十分少见
极为少见
整个宇宙中也为数不多
没有人知道她们为什么出现在
一个世界或另一个世界中
她们甚至不知道自己是谁，
自己所拥有的力量
什么力量？
最为伟大的力量
生育神的力量
我明白了，我只是个空壳
传递神的种子的工具
这不会改变我对你的看法
我不想去，乔纳斯
可以代表我
别让我失望，凯尔
别向我证明我已经了解的一面
都是你的错
是你把我拖下水的
你刚刚明白过来吗？
当然，凯尔！你是
棋子，我才是棋手！
但我有个消息
给你，小婊子！
你也是个棋子！优生公司的棋子，
谁是优生公司？呃？谁？
这一点你说对了
但我是个高级棋子，
比你高级，你明白吗？
现在，挪挪你的肥屁股，
穿上你3XL的衣服
默默祈祷
“你的”迪雅克能找到
“你的”尼可波勒
然后去和古埃及人谈判吧！
快走！
如果别无选择，
你会忘记我吗？
这是什么问题？
说真的，如果你
没的选择的话
你会忘记我吗？
不会
呃，我可能会
忘记你，违心的
尽管我不想
你想说什么？
我无法控制的事情
将发生在我的身上
我已经经历过这样的事
但我将能够控制两个人，
或者更多人的未来
你很有自信，不是吗？
你怎么知道？
不管怎样，当你说两个
人时，是什么意思？
你是在想你和我吗？
或者你在想你和他？
你身体里的那个……强奸犯
我想的是我们
他不会嫉妒吗？
比如说，现在
我知道他在这里，在我们
中间，我能感觉到他
那个强奸犯想让你知道
他再也不会那么做了
当我亲你的时候，
我是也在亲他吗？
当他强奸我时，你
是否你快感呢？
约翰！
你动作总是这么慢吗，探员？
你还在等什么？
我的一个老朋友
可疑车辆刚刚通过第二区的
49大街和麦迪逊街
所有巡逻人员进入戒备状态，我再重复
一遍，所有巡逻人员进入戒备状态
我们在浪费宝贵的
时间，探员先生
吉尔有危险
当心
发动机调得很高
就和你一样！
谁在开枪？
停止射击！
这里谁是凡人？
我的意思是，谁会暴死？
呃，我觉得自己
比较算凡人
我不这么认为，你是？
我是……霍鲁斯
吉尔！！
出了什么事？
金字塔去哪了？
参议员在哪？
就是这里
来吧
就是这里，吉尔，时候到了
我们位于入侵区的中心
死亡中心
约翰！？
你的时候到了
这片红色药丸是你
治疗的最后阶段
它将令你永远成为人类
一名女性人类
一个女性人类
我会忘记一切？
忘记所有人吗？
你将为自己谱写新的篇章
咽下去！
虚空，吉尔，虚空
忘记我吧，忘记
约翰！？！
霍鲁斯，你他妈在哪？
我需要你，我现在需要你！
你一定是阿努比斯，死亡
之神，我非常崇拜你！
闭嘴！你他妈的混蛋！
我要你再也说不出
那只豺狼的名字！
时间到了，霍鲁斯
这是你永恒的尽头
耐心点兄弟们，我来了！
尼可波勒，你对我的意义
远不只是一具躯体
我希望能做更多
的来感谢你
但是你没有时间了，我知道
我衷心祝愿你作为人类
的生活是幸福的
你将再也感觉不到
那条腿的负担
你会发现的，我的一小部分
将永远留在你的体内
我不知道该作何感想
我将再也不会远离你了，
吉尔，再也不会了
再也不会
我认识你吗？
我回来了！没有
我你们无聊吗？
判决要执行了
我准备好面对了，不用等了
那就现在执行吧！
尼可波勒，编号N-7
你因试图逃逸被捕了
你的监禁还有一年才到期
对不起，不过……
他刚才在这，是不是？
谁？
那个杀手，你一定很了解他
是的，他是我的朋友
他怎么杀人的，为了知道
这个答案我愿意出高价
吉尔！
一年之后
纽约官方宣布
对公众开放中央
公园的入侵区
不要忘记那里的
温度异常之低
休息一下！新的轨道假日！
忘记陈旧的政治
支持梁为了你和你的
城市制定的计划
至于你们，还喜欢阅读的人，
不要忘记“尼可
波勒精神的故事”
作者是一个来自过去的人，尼可波勒
自己。一本颠覆性的畅销书
顺便说一句，谢谢你的书
我爱不释手
她怎么样了？
“她？”
她！
你喜欢巴黎吗？
噢，对不起。他太无礼了，
有没有伤到你？
不，一点没有，他
挺好的，不能再好了
真是十分抱歉
我叫吉尔
我是尼可波勒
你喜欢这个星球吗？
它自有它迷人的地方
但所有这些都无法与你
双眼中渗出的毒药相比
你绿色的双眼
我颤抖的灵魂看见它倒影的湖水
我的梦想聚成群，
在这个苦涩的洞口
灌溉自己
但所有这些都比不上你
唾液的奇效，吉尔
咬啮着我的灵魂，令它晕眩
冷酷无情地让它旋转
滚翻，昏厥到地狱中去！
“女神陷阱”
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: crowdparadise
校对: crowdparadise