-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:  crowdparadise
校對:  crowdapradise
因為反叛被其他
諸神判處死刑後
來自希埃拉考諾波
利斯的天神霍魯斯，
還有七天時間
再見人類的地球
這個他幫助創造的
星球最後一面
七天：神一次
心跳的時間
一秒也不多
之後他就將被
剝奪永生的權利
但就是神也畏懼死亡
霍魯！霍魯斯！
霍魯，時辰到了
充分利用你最後的時間吧
七天，霍魯斯，七個沙漏
……一秒也不能多
相信我吧
我知道你在那裡……
喂，看那邊！
這是什麼？
一個長著鳥頭的裸男
怎麼回事？
我失去控制了
沒有反應……
當心，當心
孩子們……人類，
我的孩子們
我回來了
……現在，我還負責
納米移植部……
……但我們更著重
於人造皮膚
那麼，你沒有記仇
謝謝提醒！
我能帶走兩個嗎？
不行，這次
只能有一個
可能沒有記仇，
但你還是很吝嗇
操你的，埃爾馬
你可沒那麼走運
那個女孩很危險
她一定用的是
十分強大的原料
在被挑選時，她曾試圖
傷害一名押運人……
我是說當他們
被集中時？
所以我對她很感興趣
我看你對違禁藥物
的熱情更勝從前了
抵抗藥物，這
兩者並不相同
你真的喜歡她，不是嗎？
我要把她帶走
我需要抗生素，
舊的也行
還有微型針頭
別這麼著急，親愛的！
我要一份你對她進行的
所有分析的詳細報告
不要想假裝
丟失了文件！
你可以帶她走，
但我要這些文件！
把媽媽還給我！
他媽媽被優生
公司抓去治療
他正在等著她
被送回他身邊
你多大了？
我們走吧
但是你公開指責
阿爾古德參議員
操縱民意
你認為是他策劃了
金字塔事件
來讓自己當選？
不。他的影響
力沒那麼大
很明顯金字塔
來自外太空
就像中央公園
裡的入侵區
我不同意這個觀點，
說入侵區是危險的
變種人的發源地
這是阿爾古德散佈的謠言，
來為優生公司的利益服務
科學家已經證明了
入侵區是通往平行
或外太空世界的門戶
我們必須面對這樣的事實，
我們在宇宙中並不孤獨
但是實際上，你的觀點
看起來並不讓人滿意
你把所有責任都
推到友好的候選人
阿爾古德參議員身上
我在這說的還有阿爾古德
在優生公司的積極參與下
強加給紐約市的醫療獨裁
我要說的是搜捕，
非法實驗
未經授權的血液測試
和器官移植
人員失蹤……我要
說的是GLOBUS 1
你知道這是什麼，對吧？
這是為優生公司工作的
瘋狂的科學家
使用的「冷凍倉」
但是你必須承認確實存在
著安全問題，不是嗎？
那起二級連環謀殺……
那是警察的事
我對聯邦警察滿懷信心
真是個婊子！
一個婊子，但對
政治學得挺快
我就是這個意思！一個妓女！
夠了，至於那些謀殺
至今已經報告了多少起？
4起
誰負責這個案子？
福羅伯探員，他是變態
犯罪領域的專家
他認為是連環殺手干的
福羅伯不是什麼專家，自從
他的臉被迪雅克人吃掉後
他活著就是為了狩獵
他是個真正的精神病
還債務纏身
我不同意，梁小姐
福羅伯是個好警察，而且不管
怎樣，他在政治上是中立的
中立，中立是不存在的
只有男人和女人，
人類和外星人
體系內和體系外的
整個他媽的宇宙
都分成兩部分
這是不到48小時
內的第五起了！
真要創記錄了
完全相同的方式
屍體好像是
從內部炸開的
我聽說有個目擊者
是的，他就在
那邊，正在等你
一小時後回我辦公室來
我們在福羅伯那兒見，
好嗎？你沒事吧？
是的……是的，
沒事！我們到時見
你確定沒事嗎？
你好
要點什麼？
他想知道他們是否有病
他問了你們一個問題
我……我沒事，謝謝
你所有的器官？！
我換了肺，是中國的型號
不壞，很不錯，
而……我……
我也有個新的
膀胱，沒有問題
不想喝一杯嗎？
六起
不，七起
在酒吧外面……
那個目擊者
我還沒來得及見他
沒錯，那個大塊頭
他是第七個，而本該
把他帶回來的
那個警察是第六個
讓你想起了迪雅克人，是不是？
這樣冷血的屠殺，
就在路上發生了
迪雅克人已經絕種了
三十年前的暴亂
後他們都死光了
除了抓住你的那個
謝謝你，桑迪
這不會留下的，但是
我只能做這麼多了
我警告過你
你原來的新陳
代謝只剩下35%
你已經改進或替換了
所有其他的部分
我和優生公司有合同
我已經猜到了
告訴我的同事是
我把你送去的
他是納米手術修復的專家
要盡快治療
謝謝你，醫生
非常抱歉，吉爾，紐約人
看起來都發瘋了
到哪了？哦，是的，
你記憶力的下降
我一直在想你那麼
不想記起的到底是什麼
讓你變得如此封閉？
換句話說，你想要
忘記的是什麼？
我什麼也記不起來了，
這兩者有還有些區別
但是看起來你
還記得服用了
大劑量可能為危險
但無法確認的物質
你身上還有嗎？
供貨人是在
小巴黎第三層
的非人類中嗎？
他們中有些是
非常體面的人
比如說你……
我必須告訴你在20年
的藥物研究生涯中
我從沒見過像你
這樣的實驗品
我從沒見過這樣的心臟
肺或子宮，從沒見過
你被造得好像出生
還不到三個月一般
也許這就是你想要忘記的？
或者你所不確定的？
你什麼時候來的紐約？
怎麼來的？
這個星球上有些
脊椎動物會蛻皮
你也在經歷這一階段
聽聽我的提議！
為我工作吧
讓我進行一次徹底
的醫療檢查
進行取樣，並進行
一些藥物治療
如果你相信我
你就再沒什麼
需要擔心的了
你會受到保護，並且成為
合法人員，更為重要的是
我可以幫你弄到一張身份證
我和西希斯
蒂亞區有合同
你可以住在那裡
你是我遇到的
最大的自然秘密
約翰
我在優生公司的
搜捕中被抓住了
我射傷了一個押運人
情況本來會很糟，一個
人類女醫生救了我
她要向我提供工作
和合法的住處
接受它
作為實驗品
很明顯我的身體
只有三個月大
我器官的位置也不對
位置不對，按誰的標準？
你看見那個金字塔了嗎？
你認為它的位置正常嗎？
我呢？你認為我正常嗎？
有些重要的事
你必須知道
這個星球在拒絕我，
吉爾，這的大氣
這的氧氣，正在燒灼我
我必須要照顧好你，
否則就太遲了
我老了，吉爾，我
已經渡過了幾個世紀
我很困惑
噢，我的天
上帝呀！
這個是空的！
後退！這裡是禁區
一個飛來的金字塔，一個
到處遊蕩的連環殺手
現在又有一大塊監獄倉
從天上掉了下來
是有人在陰謀破壞我的
政治生涯還是什麼？
這好像一部希臘悲劇
一樣，參議員先生
所有要素都會各歸其位
你在這幹什麼，
福羅伯探員？
我在找三個失蹤的手下
又是你的連環殺手嗎？
我不這麼認為
給，一個禮物
這是什麼？
你應該比我更清楚
給我這個！
你管的太寬了
我還沒找到它的主人
「記住，記住我們看見
的場景，我的靈魂
美麗輕柔的夏日清晨」
「在小路上轉過一個彎」
謝謝你
「鋪滿礫石的床上躺著
一副噁心的軀殼
雙腿伸在空中
好像發情的女人」
「記住，記住我們看見
的場景，我的靈魂
美麗輕柔的夏日清晨
在小路上轉過一個彎
鋪滿礫石的床上躺著
一副噁心的軀殼
雙腿伸在空中
好像發情的女人」
「好像泉水有節奏的哭泣
我能清楚聽見它
流動著長長的
喃喃低語，但我徒勞地觸摸
著自己的身體尋找傷口」
「我是自己心靈的吸血鬼，
最偉大的被放逐者之一，
被罰永遠地大笑
再也不能微笑」
我死了嗎？我一定是死了
而你……
我認識你，你是來自希埃
拉考諾波利斯的霍魯斯
天之神
我真是受寵若驚，尼可波勒，
可憐的人類
阿努比斯一定在附近？
陵墓的守衛，死亡之神
不要再提那只
豺狼的名字
你明白嗎？只有我的
名字，只有我
好，好
我的腿！我的腿在哪？
你可以看出你沒有死
死人是感覺
不到疼痛的
死人也不會流血
是的，我還活著，
像頭豬似的在流血
仔細聽著，我不會
再說第二遍
在你們時間的兩天裡
我都在找一副宿體
由於超出任何人類
理解之外的原因
我需要一個歡迎並
服務於我的身體
你，你看起來很合適
在你之前我已經試過了七個人，
並且把他們全部拒絕了……但是你
你的身體是純潔的，
你來自過去
三十年的休眠
你的身體不會拒絕我的，
我們是能夠兼容的
現在是哪一年？
誰把我放出來的？
公元後2095年，你的釋放
是一次意外的逃脫
我應該在2096年被釋放
我比計劃提前一年釋放了
我得到了一年，但丟
掉了一條腿，該死！
忘記那條舊的吧
這有條新的
是的，謝謝你打來
那是Globus的法醫
怎麼？
那條腿已經被確認了
嗯，它是……尼可波勒的
好極了
不可能的，這東西有一噸重
我會動不了的
沒錯，沒有我的話
你將寸步難行
順便說一句
從現在開始，沒有我
將什麼也做不了
我現在接受了
我還沒有死
但我希望自己在做夢，上帝啊
讓這只是一場惡夢吧
讓所有這些只是一場惡夢……
你相信上帝？
我連這個也不能依靠了
我建議你相信我，尼可波勒
我有的選擇嗎？
恐怕沒有
現在，起來走吧
我已經放鬆了控制，尼可波勒，
你現在可以有一點自主了
我想你知道一切都
進行得非常順利
你的身體十分舒適，
能夠很好地容納我
最為重要的是，
你是最為優雅的
你他媽在和我開玩笑吧？
優雅，出名和破壞性，
正是我喜歡的
看來你是所有爭鬥的煽動者
沒有了你後爭鬥仍在繼續
對一個人類
來說幹得不壞
再要求一點自主
不過分吧？
我想用我還剩下的
那一點自由意志
給自己選擇衣服
你的幸福是我的第一要務，
尼可波勒，自由精神先生
埃爾馬·特納醫生怎麼樣了？
從沒像現在這麼好過
歡迎來到西希斯蒂亞旅館，
39層，12號房間
任何特納醫生的朋友
就是我的朋友
請用
是給我的？謝謝
你叫什麼？
威利，凱塔拉卡多，威利
威利？好的，我就叫你
威利，你可以叫我吉爾
溫度攝氏44度
牙齒數量：37個
非哺乳動物牙齒，未知
口腔輪廓，未知……
謝謝你，吉爾，現在你
可以進行食物測試了
名單又長了一些
八名受害人，均為男性
僅僅在不到72小時的時間裡，
我正在報道的是一項新記錄
最新消息
阿爾古德參議員
宣佈將乘坐飛艇
與科學代表團和主要的
埃及考古學者一起
再做一次嘗試
與金字塔內的
居住者進行接觸
今天布魯克林的液體比重率
連續第四天呈下降趨勢
不過入侵區沒有
改變，冰雪覆蓋
零下23度……
據報告有12起試圖
闖入入侵區的嘗試
沒有倖存者
不要靠近中央公園區域
趴下！趴下！趴下！
所有人趴下！
我們在做弊嗎，貝斯特？
我們在做弊，阿努比斯，
我們在做弊
嘿，你們金字塔裡的傢伙！
歡迎來到紐約！
轉基因大蘋果！
尼可波勒精神
你不明白，尼可
波勒還活著！
也許沒有，據
報告他中槍了
被百貨公司的保安打中
然後下落了100米……
但他們找不到屍體
你是告訴我
這傢伙會飛嗎？
我可以給你接通哈克斯利，
福羅伯的得力助手
他負責……
好了，喬納斯，謝謝。
你可以離開了
對，給我他媽的
消失，快滾！
他什麼都知道
我知道他什麼都知道
他出眾的記憶力能夠
裝下足夠多的證據
關於你過世父親
的金融交易
還有他給優生公司帶來
了十分嚴重的麻煩的
對外星人口的非法實驗
我很清楚這點
到現在為止我們要對付
還只是尼可波勒的精神
但是現在他有血有肉了
沒有人從GLOBUS出來過
好吧，他做到了。為什麼
三十年前不處決他？
你瘋了嗎？你瘋了嗎？
讓他成為英雄，成為他們
骯髒的革命的烈士？
你想要什麼，暴亂，暗殺？
這是「獵人」型的最終模型
敏捷，兇猛，完全非法
他會比福羅伯和
他的手下更快一步的
你確定嗎？
不，但這是唯一的辦法了……
除了你的「被保護人」之外
不，不要找他……讓
我們先試試這個
請進！
你來早了！
我們時間不多了
他準備好了嗎？你將
他重新啟動了嗎？
不，我需要一個小時
我要確定你真的需要他
我們確實需要
好吧
這是怎麼回事！
出了什麼事？
沒什麼大不了的，
真的，沒什麼
你喜歡女人嗎？
女人？
女人
我在這個星球上最為美麗
也最為重要的創造
你的故事沒什麼意義
你在找一個白
皮膚的藍發女孩
這是什麼意思，而且你
怎麼知道她來了這裡？
和我知道能在
地球上的紐約市
找到她用的是同樣的方法
直覺，尼可波勒，神的直覺
那麼，她有什麼特別之處，
值得你運用這一才能？
她是宇宙小姐還是什麼？
你不會認為我遠道而來只是
要找一個凡人吧，是不是？
現在我更瞭解你了
你為什麼要為
我做這一切？
這是一場政治性
和社會性的鬥爭
我的尼可波勒
精神跳了出來
而且你的情況
令我很感興趣
我想你喜歡我
你不是這麼想的嗎？
可以這麼說
你怎麼猜到的？
你還會讀心術嗎？
可以這麼說
是真的，我確實喜歡你，
我覺得你很親切，吉爾
不管你是誰，變種人，
還是什麼
儘管你已經開始讓我害怕
讓我們做個小實驗
測試一下你的這種能力
我會想一個問題，而你要
進行回答，準備好了嗎？
好了
我已經問了問題
你想知道我是否
已經開始測試
你給我準備的食物
我是否在三小時後
進行了血液測試
我是否做了……記錄
答案是：是的
我做了一切需要做的事情，
我發現一切都絕對地
美味……我是個
專業的實驗品
你嘗過所有東西了嗎？
作為晚餐，是的，我全吃了
你一次就全吃了？
按照規定的量？
我全稱過了，只是改
變了幾處烹飪方法
我沒什麼可以
用來做飯的東西
所以我把安康魚
生吃了，羊肉也是
一起吃味道不壞
你一天吃幾頓飯？
一星期兩頓
她不賴呀
並不奇怪，笨蛋，就是她
約翰
過來，吉爾，過來……
你將是我最後和
最美麗的一個入侵者
仔細聽著
在地球年的幾千年中
我都在將人們引去
銀河系的各個角落
那些都是被宇宙的異常
活動送錯地方的人
你就是一個來錯地方的人，吉爾。
我永遠也無法知道你從哪來
你大約三個月前出現
在入侵區的中心
我就是在那裡
開始照顧你的
這些藍色藥丸阻止
你的過去再次出現
並讓現在侵擾你
你的變形即將完成
從現在開始你可以
留在這個星球上了
你呢？你不留下嗎？
我是一個走到了盡頭的過客
我已經夢到了一個虛空……
我害怕……
害怕什麼？
……成為人類
和我說說你和埃爾馬·
特納醫生的工作
我能請你喝一杯嗎？
你不覺得我喝得
已經夠多了嗎？
呃，我沒看到白蘭地，
或者清酒
龍舌蘭，斯利沃維沙……
我在工作，不介意吧？
請來一杯伏特加，
塔卡科夫斯卡亞吧。
我喜歡你的頭髮，
非常好看
和白色的皮膚很配
是新型的化妝品嗎？
也許是歌舞伎風格的？
你一定是個演員吧
你想從我這得到什麼
答案是不
你需要有人送你回家
你為什麼會這麼想？
你別無選擇
為上路乾一杯
我喜歡……這一輛
你覺得呢，年輕的女士？
我們會相處得很愉快的
品味相同是非常重要的
不！
我們有比互相打鬥更
重要的事情要做
地址？西希斯蒂亞旅館
你是約翰·埃莫森·哈克斯利探員，
你的大腦中有一個黑匣子
請把它給我
否則我就要進去拿出來
它和白色的皮膚很配
我沒有房間
你從哪一層來的？
我超出各層之上
這是第二層，而且
旅館已經客滿了
旅館可能客滿了，
但你的床沒有
女士先請
人員控制，小姐，
你的證件
我的證件？
你的身份證，如果你
喜歡這麼叫的話
謝謝你，小姐，你有武器
爆炸物嗎？過去有
沒有過暴力行為？
我討厭暴力
你在這住得舒服嗎？
是的，不錯
是的……我討厭暴力，但是我
喜歡用鳥的羽毛來撫摸自己
特別是黑色的羽毛
有點小，不是嗎？
你沒有洗澡間嗎？
不，沒有
我已經決定再也不
洗澡了，再也不洗了！
你是誰？這是我的洗澡間！
你在我的洗澡間裡幹什麼？
你是誰？
我們昨晚一起喝了一杯
事實上你喝了好幾杯，
你記不起來了並不奇怪
酒精對我沒有作用
到底是怎麼回事？
這門是怎麼回事？
這門一秒鐘之前還不在
那裡，是你幹的嗎？
我可不是木匠
當心，那東西可能
自己就會發射
閉嘴，人類！
昨晚出了什麼事？
你對我的身體做了什麼？
說？
我對你的身體做了什麼？
我們進行了性交，你和我
呃，也許不只是我們倆
你說的「性交」是什麼意思？
昨天晚上你給我的印象是
你對它十分瞭解
我會……
我可以告訴你真相
什麼真相？
他媽的該死的神，
你讓我做了什麼？
該死的！
我們還等什麼？
我問他問題的答案
他再也無法說話了
但我們也許可以從他的潛意識中
將最近發生的事情拼湊起來
呃，他能夠被……修復嗎？
他可以被治療
一個迪雅克人？
冒牌貨，一個人類化的
迪雅克人複製品，
我們在他的指甲中找到了一些
顯示為優生公司生產的紅色合成表皮
讓我們單獨呆會
強姦
強姦？
你讓我進行了強姦
她同意了，我們神
也有肉慾，你知道
幾千年來我們已經十分
充分地展示了這一點
你真是一坨狗屎
你認為一切都是你的，
可以隨意地拿取
我的身體，那個女孩的身體，
所有其他被你殺死的人
如果你喜歡的話，下次
我們按你的方式來做
下一次？我的方式做什麼？
下次我們和她做愛
我們必須再和那個，
年輕的女士做愛
沒門！
你不喜歡她嗎？
我再也不和你共用
我的身體了，明白了嗎？
再也不做愛或是做
其他任何事情了
到頭了，你走你的陽關道，
我走我的獨木橋
尼可波勒，尼可波勒
你這麼說好像是由
你來選擇的一樣
只要我想，你就
能正常的行走
但如果我不想
也不要忘了這個
操你的！
好，不過讓我們
先再操她一次
你能形容一下他嗎？
很普通，從我
可以記起的來看
人類的模樣
他的……老二怎麼樣？
也是人類的模樣？
你以前發生過這種
性質的關係嗎？
關係？人類關係？
社交關係？
性關係
性交
我想你經歷了它，
但是你不記得了
那些藥，那些藥丸
我不知道治療你的
是誰，但看起來
甚至你的器官也
移到了正確的位置
謝謝你對我的信任，吉爾
我相信約翰，只有約翰
你是在考驗我嗎？是這樣嗎？
是他，我認出他來了！
那是那個女孩
這是我們關於
她的所有信息
她淚腺的分泌物
這應該足夠了
這種迪雅克人
嗅覺能力比我們要強500倍
我最喜歡的移動分子實驗室
他是個真正的獵手
你嘗起來不錯
我很自豪能找到你
你得告訴我在哪能找到
和你一起的那個人
我不知道你說的是誰
你最好知道我說的是誰
噓……吉爾經歷了非常
困難的時期，我必須從她的
記憶中將它們刪除
我們必須保護她，愛護她，
我們必須讓她懷孕
那麼就是為了這個？
我能信任你嗎，尼可波勒？
我知道我可以的
「惡魔在我身邊不停地移動
他像觸不到的空氣般
游動在我周圍
我吞下它，感覺它
將我的肺來燃燒
並用永恆的慾望和
罪惡將它們填滿」
還在這裡？
你真的沒有別的
地方可去嗎？
我確實別無選擇，
我只有你
你覺得還好吧？
我不該嗎？
打架了？
我的記憶裡一片空白
也許是你打的我
你為什麼會休眠了三十年？
害怕變老？
你怎麼知道？
我會一點讀心術
但是你的，我一點也弄不懂
我知道你昨晚強姦了我
但我在你的大腦裡
找不到相關的記憶
坦白說，我對此
也不是很清楚
我們應該再做一次，
試著去瞭解
你欠我的
我被判休眠就是為了
保護像你這樣的人
沒有人是像我一樣的
我絕對贊同
好，現在你在我
腦子裡讀到了什麼？
好，我請你喝一杯
我想來一瓶波爾多
葡萄酒，已經很久……
從沒聽說過
你穿越了時空進行旅行
你比冰還要冷，
它十分適合你
你是誰？
我覺得你喜歡我，
你對我做了什麼？
對我，你是誰？
我很困惑
我什麼也記不起來了
我是一個實驗品，
一個女性人類
你可以叫我吉爾
你想從我這得到些什麼
答案是不
啊！真冷！
對不起，是我的腿，
我應該提醒你的
當然，它有點涼，那裡
沒什麼血液循環
不該讓一點小小的溫度
來打斷我們
對不起，吉爾，對不起
冷靜，吉爾，冷靜
空氣中有些東西改變了，
阿努比斯，你沒發現嗎
約翰，我很害怕！
約翰！請回來！
我在這，吉爾！
現在越空旅行太危險了
它還沒準備好，你也沒有
我希望明天能行
入侵區是一個門戶，
它將在我身後關閉
和我一同消失
它將在其他某個地方再次出現，
其他的過客會到來的
但你將是最後一個
使用它的生靈
約翰……
怎麼？
我遇到了一個人
很好，你作為地球居民
的生活已經開始
與人類相識，感覺到慾望
墜入愛河
那是你在這能夠體驗的
最為美麗的感情
但是我愛你，先愛上的你！
這裡的愛十分不同
我該怎麼做？
哭吧，覺得需要時，
你就哭吧
她在哪？
她他媽的在哪？
我已經告訴過你，
她出去走走
你必須要理解她
但是你是對的，尼可波勒，
你想傷害我是對的
儘管我什麼也感覺不到，
再打我吧，再用力些
你他媽的狗屎，
你的目標是狗屎
你這個骯髒的強姦犯
他媽的目的都是狗屎！
你全是狗屎！
這樣的話由人類說
出來是沒什麼份量的
你在傷害那個女孩，
你會毀了吉爾！
你正在毀掉一些
真正美麗的東西
你不會毀掉你所愛的東西的
你不該讓她走
她會回來的
我們還得再和她做愛
還沒結束呢
好吧，懷孕！
我幾乎把這個小細節忘了
你為何如此著迷？
著迷是因為我時日無多
我真同情你
我是埃爾馬·特納醫生
我來找我的一個病人
已經很久沒有人為了
治癒什麼而來這裡了
她名叫吉爾，她告訴
她我是這裡的常客
你一定認識她，白皙的
皮膚，藍色的頭髮
我不認識人類，沒有
私交，確切地說
吉爾並不是真正的人類
你知道多少？
你一定是約翰
而你一定是埃爾馬·特納
我有事情要告訴她，
十分重要的事情
很高興見到你
我需要見她
我不認為有這個必要
現在一切都發生在
另一個層次上了
你這是什麼意思？
她在哪裡？
至少，告訴我她沒有事
白皮膚，藍頭髮，很有趣
讓我自我介紹一下，
我是福羅伯探員
你專門給臉上抹了粉？
不關你的事
我的朋友，我親愛的，
親愛的朋友
凱爾，好久不見
太久了，我知道，我還能
感覺到你內心的緊張
傲慢
就像五年前你未經
我允許溜了出去
還咬了福羅伯
探員，記得嗎？
你需要我做什麼嗎，凱爾？
是的
嘗嘗這個
找到他，把剩下的
部分也吃掉！
還活著嗎？
我知道，這種人格
分裂很難相處
但我身處前台，除非
能夠有其他證據
現在就你自己嗎？
他走了嗎？
那個住在你身體裡
強迫我與他性交的強姦犯？
我想是的，但是我不能確定，
最重要的是，我不知道
這麼做可不明智
我眼淚中的藍色能夠永久
給人類皮膚染色
我為你感到憂傷
我們第一次相遇時
我就該打死你
還有時間
謝謝你，尼可波勒，謝謝你
噓！她睡著了
像她這樣的年輕
女人十分少見
極為少見
整個宇宙中也為數不多
沒有人知道她們為什麼出現在
一個世界或另一個世界中
她們甚至不知道自己是誰，
自己所擁有的力量
什麼力量？
最為偉大的力量
生育神的力量
我明白了，我只是個空殼
傳遞神的種子的工具
這不會改變我對你的看法
我不想去，喬納斯
可以代表我
別讓我失望，凱爾
別向我證明我已經瞭解的一面
都是你的錯
是你把我拖下水的
你剛剛明白過來嗎？
當然，凱爾！你是
棋子，我才是棋手！
但我有個消息
給你，小婊子！
你也是個棋子！優生公司的棋子，
誰是優生公司？呃？誰？
這一點你說對了
但我是個高級棋子，
比你高級，你明白嗎？
現在，挪挪你的肥屁股，
穿上你3XL的衣服
默默祈禱
「你的」迪雅克能找到
「你的」尼可波勒
然後去和古埃及人談判吧！
快走！
如果別無選擇，
你會忘記我嗎？
這是什麼問題？
說真的，如果你
沒的選擇的話
你會忘記我嗎？
不會
呃，我可能會
忘記你，違心的
儘管我不想
你想說什麼？
我無法控制的事情
將發生在我的身上
我已經經歷過這樣的事
但我將能夠控制兩個人，
或者更多人的未來
你很有自信，不是嗎？
你怎麼知道？
不管怎樣，當你說兩個
人時，是什麼意思？
你是在想你和我嗎？
或者你在想你和他？
你身體裡的那個……強姦犯
我想的是我們
他不會嫉妒嗎？
比如說，現在
我知道他在這裡，在我們
中間，我能感覺到他
那個強姦犯想讓你知道
他再也不會那麼做了
當我親你的時候，
我是也在親他嗎？
當他強姦我時，你
是否你快感呢？
約翰！
你動作總是這麼慢嗎，探員？
你還在等什麼？
我的一個老朋友
可疑車輛剛剛通過第二區的
49大街和麥迪遜街
所有巡邏人員進入戒備狀態，我再重複
一遍，所有巡邏人員進入戒備狀態
我們在浪費寶貴的
時間，探員先生
吉爾有危險
當心
發動機調得很高
就和你一樣！
誰在開槍？
停止射擊！
這裡誰是凡人？
我的意思是，誰會暴死？
呃，我覺得自己
比較算凡人
我不這麼認為，你是？
我是……霍魯斯
吉爾！！
出了什麼事？
金字塔去哪了？
參議員在哪？
就是這裡
來吧
就是這裡，吉爾，時候到了
我們位於入侵區的中心
死亡中心
約翰！？
你的時候到了
這片紅色藥丸是你
治療的最後階段
它將令你永遠成為人類
一名女性人類
一個女性人類
我會忘記一切？
忘記所有人嗎？
你將為自己譜寫新的篇章
嚥下去！
虛空，吉爾，虛空
忘記我吧，忘記
約翰！？！
霍魯斯，你他媽在哪？
我需要你，我現在需要你！
你一定是阿努比斯，死亡
之神，我非常崇拜你！
閉嘴！你他媽的混蛋！
我要你再也說不出
那只豺狼的名字！
時間到了，霍魯斯
這是你永恆的盡頭
耐心點兄弟們，我來了！
尼可波勒，你對我的意義
遠不只是一具軀體
我希望能做更多
的來感謝你
但是你沒有時間了，我知道
我衷心祝願你作為人類
的生活是幸福的
你將再也感覺不到
那條腿的負擔
你會發現的，我的一小部分
將永遠留在你的體內
我不知道該作何感想
我將再也不會遠離你了，
吉爾，再也不會了
再也不會
我認識你嗎？
我回來了！沒有
我你們無聊嗎？
判決要執行了
我準備好面對了，不用等了
那就現在執行吧！
尼可波勒，編號N-7
你因試圖逃逸被捕了
你的監禁還有一年才到期
對不起，不過……
他剛才在這，是不是？
誰？
那個殺手，你一定很瞭解他
是的，他是我的朋友
他怎麼殺人的，為了知道
這個答案我願意出高價
吉爾！
一年之後
紐約官方宣佈
對公眾開放中央
公園的入侵區
不要忘記那裡的
溫度異常之低
休息一下！新的軌道假日！
忘記陳舊的政治
支持梁為了你和你的
城市制定的計劃
至於你們，還喜歡閱讀的人，
不要忘記「尼可
波勒精神的故事」
作者是一個來自過去的人，尼可波勒
自己。一本顛覆性的暢銷書
順便說一句，謝謝你的書
我愛不釋手
她怎麼樣了？
「她？」
她！
你喜歡巴黎嗎？
噢，對不起。他太無禮了，
有沒有傷到你？
不，一點沒有，他
挺好的，不能再好了
真是十分抱歉
我叫吉爾
我是尼可波勒
你喜歡這個星球嗎？
它自有它迷人的地方
但所有這些都無法與你
雙眼中滲出的毒藥相比
你綠色的雙眼
我顫抖的靈魂看見它倒影的湖水
我的夢想聚成群，
在這個苦澀的洞口
灌溉自己
但所有這些都比不上你
唾液的奇效，吉爾
咬嚙著我的靈魂，令它暈眩
冷酷無情地讓它旋轉
滾翻，昏厥到地獄中去！
「女神陷阱」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: crowdparadise
校對: crowdparadise