سميجول
لقد اصطدت سمكة
لقد اصطدت سمكة، سميجول
اسحبها، هيا، هيا، هيا
اسحبها
ديجول
ديجول؟
!اعطه إلي ديجول، حبيبي
لماذا ؟
....... لأن
اليوم عيد ميلادي وانا اريده
كنزي العزيز
.لقد لعنونا
قاتل
نحن ندعى قتلة
لقد لعنونا
.وألقونا بعيدا
جولم
ونحن ندبنا حظنا , ايها النفيس
ويجب علينا ان نكون وحيدين
جميل
ونتمنى فقط
ان نمسك سمكة
حلو ومليء بالعصارة
ونسينا طعم الخبز
وصوت الاشجار
ونعومة الهواء
حتى أننا نسينا اسمنا
خاتمي النفيس
استيقظوا
استيقظوا ايها النيام
يجب ان نذهب
يجب ان نذهب في الحال
هل نمت بما فيه الكفاية يا سيد فرودو ؟
لقد ذهبت واخذت كفايتي
اكيد نحن متأخرين
كلا
ليس كذلك
لم يأتي العصر بعد
الظلام في ازدياد
هيا
!يجب ان نذهب! لا يوجد وقت
ليس قبل السيد فرودو
كل شيئا
يجب ان لا نضيع الوقت ايها الاحمق
خذ هذا
وأنت؟
انا لست جائعا
على الاقل ليس خبز لامبس
سام
حسنا
ليس لدينا ما يكفينا
يجب ان نكون حذرين
والا نفذ منا
كل انت مستر فرودو
لقد زودت نفسي قبلك
يجب أن تكفينا
لماذا؟
لرحلة العودة
هيا يا هوبتس
قريبين جدا الان
قريبين جدا من موردور
لا يوجد مكان آمن هنا
بسرعة
.هذا جيد
بالتأكيد من الشاير
(أوراق التبغ (لونغ بوتوم
عندي احساس بأني عائد
على تنين اخضر
تنين أخضر-
كأس من جعة المزر في يدي-
أريح نفسي
بعد يوم شاق
فقط، انت لم تنجز بحياتك
!أي عمل يوم شاق
مرحبا سادتي
الى أيسنجارد
ايها الاوغاد الصغار
والآن وجدناكم تحتفلون
!و.. وتدخنون أيضا
نحن جالسين عند موقعة النصر
نستمتع بالراحة التي كسبناها
الخنزير المملح طعمه ممتاز
الخنزير المملح ؟
!هوبتس
نحن تحت اوامر تري بيرد
الذي تولي ادارة ايسنجارد
جندالف القائد
انا سعيد انك اتيت
الخشب و المياه ,, والصخر و والحصو
استطيع ان احكم
ولكن هنالك ساحر لنواجهه
في قلعته
أظهر نفسك
كن حذرا
حتى مع الهزيمة
سارومان خطر
حسنا، هيا بنا نقطع رأسه
وننتهي من الموضوع
لا
نحتاجه حيا
نحتاجه لنتكلم
لقد خضت معارك كثيرة
وذبحت الكثير من الرجال، الملك ثيودين
.وصنعت السلام بعد ذلك
هل نستطيع رفض المشورة
معا
كما فعلنا سابقا،أيها الصديق القديم؟
هل نرفض السلام، وانت؟
يجب أن نحصل على السلام
عندم تجيب
من أجل احراق وستفولد
! والأطفال الذين يرقدون موتى هناك
يجب أن نحصل على السلام
عندما كانت حياة الجنود
الذين قطعت أجسادهم
في اللحظة نفسها رقدوا موتى
باتجاه بوابات هورنبيرج
حين تشنق بالمشنقة
من أجل تسلية غربانك
يجب أن نحصل على السلام
مشانق وغربان؟
!أيها الخرف
ماذا تريد، جاندالف جريهام؟
.دعني أخمن. مفتاح أورثانك
.أو ربما تريد مفاتيح قلعة "باراد-دور" نفسها
مع تيجان الملوك السبعة...
!وصولجانات السحرة الخمسة
خيانتك قد كلفت
كثيرا من الأرواح
والمزيد من الآلاف على المحك
.ولكن يمكنك إنقاذهم، سارومان
لقد كنت في عمق مشورة الأعداء
اذن جئت هنا من أجل المعلومات
لدي القليل منها لك
شيء يفسد
"في قلب "الأرض الوسطى
شيء قد فشلت في رؤيته
لكن العين العظيمة رأته
...
هجومه سيأتي قريبا
كلكم سوف تموتون
لكنك تعلم هذا، أليس كذلك جاندالف؟
لا تستطيع أن تظن أن هذا الحارس
سيهجم على عرش جوندور
هذا المبعد، الزاحف من الظلال
لن يتوج كملك ابدا
جاندالف لا يتردد
بالتضحية في أقرب الناس اليه
الذين والاهم الحب
أخبرني، ما الراحة
التي اعطيته للقزم؟
قبل ارساله إلى حتفه؟...
الطريق التي نصبتها له
!تؤدي فقط للهلاك
!لقد سمعت ما فيه الكفاية
أضربه بسهم في جسده
لا
... اهدأ سارومان
وستستبدل حياتك
وفر شفقتك ورحمتك
أنا لا استعملها
... سارومان
...لتكسر عصاك
جريمر، لا ترغم نفسك باتباعه
لم تكن كما أنت الآن ابدا
لقد كنت في السابق رجلا من روهان
انزل
رجل من روهان؟
...ما هو منزل الروهان
ليس إلا حظيرة من القش...
يشرب اللص فيها مع الرائحة الكريهة
وأطفالهم تزحف على الأرض...
مع الكلاب؟
النصر لا يخصك
أنت أصغر ولد من السلالات الكبرى
جريمر
انزل...
تحرر منه
تحرر؟ لن يصبح حرا أبدا-
لا-
ارجع أيها الكلب
سارومان
لقد انخرطت عميقا مع العدو
أخبرنا بالذي تعرفه
استرجعت حارسك، وسأخبرك
أين ستكون نهايتك
لن أبقى سجينا هنا
...أخبر كل حلفائنا
وكل زاوية في الآرض الوسطى
التي لا تزال حرة
العدو يتحرك باتجاهنا
.نريد أن نعرف أين سيهجم
قذارة سارومان
تم غسلها...
الاشجار سوف تعود مرة اخرى للحياه
الأشجار الصغيرة
.الأشجار البرية-
!بيبن-
!بارك لحائي
بيريغن توك
سأخذ انا تلك، يا غلام
بسرعة الان
الليلة نتذكر من ضحوا بدمائهم
لحماية هذه البلد
نخب امواتنا الشجعان
!تحية لهم
بلا توقف
بدون إهراق-
.وبدون تقيؤ-
إذا هي لعبة شرب؟
.آخر واحد واقف يفوز
نشرب من أجل ماذا؟
!لنشرب للنصر
!من أجل النصر
انا سعيد من أجلك
انه انسان شريف
انتما الاثنان كذلك
لم يكن ثيودن من روهان
الذي جلب النصر لنا
لا تنصتي الي
انت شابة الان
والليلة هي لك
هاك، خذ
انهم الأقزام الذين يسبحون
مع نساء كثيرات الشعر
أشعر بشيء
بوخز خفيف في أصابعي
أعتقد أن ذلك يؤثر بي
ماذا قلت؟
لا يستطيع حمل شرابه
انتهت اللعبة
يمكنك البحث بعيدا
يمكنك الشرب كثيرا
ولكنك لن تجد البيرة البنية
كتلك الموجودة في قريتنا
يمكنك شرب شرابك الممتاز
يمكنك شربهم بالأبريق
ولكن الخمر الوحيد للشجاعة و الحقيقة
!بيبين
تأتي من التنين الاخضر
!شكرا! أنا ربحت
الا يوجد اخبار عن فرودو؟
لا يوجد , لا شئ
لدينا الوقت
كل يوم يمر وفرودو
يقترب من موردر
هل نعرف ذلك ؟
ماذا يقول لك قلبك ؟؟
ان فرودو حي
نعم
نعم , هو حي
.خطر جدا. خطر جدا
,اللصوص
سرقوه منا
.اقتلهم. اقتلهم. اقتلهم
اسكت , لا يجب ان توقظهم
يجب ان لا تخرب الان
ولكنهم يعرفون
يعرفون
هم يشكون فينا
الم تقول , خاتمي!! حبي؟
هل سميجول يفقد شجاعته؟
لا
لايمكن ابدا
سميجول يكره الهوبتس
سميجول يريد ان يراهم اموات
ونحن سوف نفعل ذلك
سميجول فعلها مرة
وبامكانه فعلها مرة اخرى
انه لنا
لنا
يجب علينا اخذ النفيس
يجب علينا استرداده
الصبر! الصبر يا حبيبي
اولا يجب علينا احضارهم لها
نجعلهم يسلكون السلالم الهوائية
نعم الى السلالم وبعد؟
فوق فوق فوق الى السلالم
نحن ذاهبين
ثم نذهب الى النفق
...وعندما يذهبون
لا يوجد طريق للرجوع
هي دائما جائعة
هي دائما محتاجة للطعام
يجب ان تأكل
كل ما تاكله هو الاوركس القذرين
وطعمهم ليس جيدا
لا
ليس لذيذا بالمرة
جوعها يحب اللحم اللذيذ
لحم الهوبتس
وعندما تلقي بعظامهم
وملابسهم الخاوية
عندئذ سوف نجده
وأخذه لي
لنا
نعم
سوف نأخذه لنا
جولم ,, جولم
الخاتم سيصبح لنا
عندما يموت الهوبتس
!ايها الضفدع الصغير الخائن
لا لا
!!!سيــــــــدي
سام
اتركه
انا سمعته ,, انه ينوي قتلنا
لا سميجول لا يفكر في ايذاء ذبابة
هذا الهوبتس السمين
الذي يكره سميجول
هو الذي يكذب
ايها الوغد الحقير
سوف اهشم راسك
سام
اتدعوني بالكاذب
انت الكذاب
سام , نحن ضائعون-
انا لا يهمني! انا لا اسطتيع ان افعل ذلك-
لن انتظر حتى يقتلنا-
انا لن ابعثه بعيدا-
الا تستطيع ان ترى هذا
انه نذل-
لا نستطيع الوصول بمفردنا سام
ليس بدون مرشد
انا محتاجك جانبي
انا معك مستر فرودو
اعرف , سام. اعرف
ولكن ثق في
هيا سميجول
ما هو الوقت؟
لم يحن الفجر بعد
حلمت أني رأيت موجة ضخمة
تصعد على الأراضي الخضراء
وفوق التلال
وقفت على الحافة
لقد كانت مظلمة تماما في الهاوية
عند أقدامي
...وظهر ضوء خلفي
إلا أنني لا أستطيع الالتفاف...
فقط أقف هناك أنتظر
الليل يغير الكثير من الأفكار
نامي، آيوين
...نامي
طالما يمكنك ذلك...
النجوم حجبت
شئ ما ينشط في الشرق
الحقد الذي لا ينام
عين العدو تتحرك
ماذا تفعل ؟
!بيبن
هل انت مجنون ؟
انا اريد ان القي نظرة عليها
مرة اخرى فقط
ضعها مكانها
!!بيبن
لا
انه هنا
اني اراك
!!بيبن
ساعدنا
جاندالف
ساعدونا
!!بيبن
ايها الاحمق
انظر الي
جاندالف
سامحني
انظر الي
ماذا رأيت؟
شجرة
شجرة بيضاء
في فناء من الصخر
كانت جافة
المدينة كانت تحترق
ميناس تيريث؟ هذا ما رأيته ؟
........لقد رأيت
لقد رأيته
استطيع ان اسمع صوته في رأسي
ماذا قلت له ؟
تكلم
اتكلم
لقد سألني عن اسمي
ولم اجاوب
لقد اذاني
ماذا قلت له عن فرودو والخاتم ؟
لا يوجد اي كذب في عين بيبن
هو أحمق
ولكنه بقي احمقا شريفا
لم يقل لسورون شيئا عن فرودو والخاتم
نحن محظوظين للغايه
لقد رأى بيبن
لمحة من خطط العدو
سارون سيهجم على
مدينه ميناس تيريث
الهزيمة على حصون هيلم
توضح لعدونا شئ واحد فقط
هو يعرف ان وريث اليندل قادم
البشر ليسوا بالضعف الذي يتوقعه
الرجال ليسو ضعفاء كما هو متوقع
الشجاعة ما زالت موجودة
شجاعة كافية لتحديه
,,سورون خائف من ذلك
لن يخاطر بوجود
رجال الارض الوسطي تحت ولاء واحد
سوف يدمر ميناس تيريث
قبل ان يرى ملك على عرش البشر
لو امكن اشعال منارات جوندور
روهان يجب ان تستعد للحرب
قل لي
لماذا نذهب الى الشعب الذي لم
يساندنا
ماذا   ندين لجوندور؟‏
سوف اذهب-
لا-
يجب تحذيرهم-
سوف يتم تحذيرهم-
يجب ان تاتي الى ميناس تيريث
من طريق اخر
اتبع النهر
و ابحث عن السفن السوداء
:هل تفهم هذا
هنالك احداث تحدث
لا يمكن الغاؤها
سوف اذهب الى ميناس تيريث
لن اذهب وحدي
بالرغم من فضول الهوبتس الكبير
ولكنك اسوأهم
بسرعة ,, بسرعة
الى اين سنذهب ؟
لماذا رأيتها ؟
لماذا دائما تحب ان ترى ؟
.لا أعرف !!. انا لا استطيع
.لن تستطع
انا اسف
لن افعلها ثانيا
هل تفهم؟
العدو يعتقد ان الخاتم معك
سوف يبحث عنك
يجب علينا اخراجك من هنا
هل ستأتي معي ؟
!!ميري
هيا
كم تبعد ميناس تيريث؟
ثلاثة ايام بنازجول طائر
ونأمل ان لا يكون معنا واحدة من هؤلاء
خذ
تفضل  شيء للطريق
اخر قطعه تبغ؟
انا اعرف انك انهيت ما معك
انت تدخن كثيرا بيبين
ولكننا سوف نرى بعضنا البعض قريبا
اليس كذلك؟
لا اعرف
انا لا اعرف ما الذي سوف يحدث
ميري
هيا شادوفاكس
بسرعة , ارنا معنى السرعة
!!ميري
...دائما تبعني
في كل مكان أذهب إليه
لكنت وضعته في
أسوأ أنواع المشاكل
ولكن كنت دائما متواجد لأنتشله منها...
.والآن، قد ذهب
.مثل فرودو وسام
:شيء واحد تعلمته عن الهوبيتس
انهم قوم شجعان
ربما متهور. أنه من عائلة التوك
خذ الطريق الامن
سفينة ارست على المرفأ الرمادي
منتظرة حملها
عبر البحر
الرحلة الاخيرة لأروين اندمويل
لا يوجد شئ لك هنا
فقط الموت
ليدي اروين
لا نستطيع التأخير
سيدتي
قل لي ماذا رأيت ؟
!اروين
انت لديك البصيرة
ماذا رأيت ؟
لقد نظرت الى مستقبلك ورأيت الموت
!ويوجد حياة ايضا
!!لقد رأيت طفلا
رأيت ابني
هذا المستقبل تقريبا انتهى
ولكننا لم نفقده بعد
لا شئ أكيد
بعض الأشياء أكيده
لو تركته الان
سوف اندم على ذلك للابد
حان الوقت
من الممكن ان تتحرك من رماد النار
نور من الظلال سوف يضئ
عندإعادة تصنيع النصل المكسور
سوف يعود الملك
أصلح السيف
يديك باردتين
حياة الدر تنتهي الان
انه اختياري
ابي , شئت أم أبيت
لا يوجد سفينة الان
تستطيع حملي بعيدا
لقد تجاوزنا حدود مملكة جوندور
ميناس تيريث
مدينة الملوك
افسحوا الطريق
انها الشجرة
جاندالف
انها شجرة جوندور البيضاء
شجرة الملك
لورد دينيثور ليس الملك
هو يدير المملكة فقط
الان , انصت الي
لورد دينيثور أبو بورومير
ليس من الحكمة اعطاءه
اخبار عن موت ابنه
لا تذكر اي شئ عن فرودو أو الخاتم
ولا أراجون
والافضل عدم الكلام مطلقا
مرحبا , دينيثور ابن اكثيليون
أمير مملكة جوندور
لقد اخضرت لك خبر في هذه الساعة السوداء
وبالنصيحة
!!! ربما اتيت لتوضح لي هذا
ربما اتيت لتقول لي
!.لماذا مات إبني
بورومير مات لينقذنا
احد اقاربي و انا
انه يدافع عنا ضد الاعداء
بيبن
انا اقدم لك خدماتي
كما هي
سدادا لهذا الدين...
.هذا أول أمر لك
كيف هربت
...بينما ابني لم يفعل
رغم قوته التي كان عليها؟
أضخم الرجال
يمكن أن يقتلوا بسهم
.وبورمير كان قد أصيب بالكثير منها
انهض
أميري , هناك الوقت الذي تحزن
فيه لموت بورومير
ولكنه ليس الان
الحرب اتيه
الاعداء على الابواب
...بصفتك المسؤول هنا، يجب أن
تدافع عن المدينة
أين جيوش جوندور؟
لا يزال لديك اصدقاء
لست لوحدك في هذه الحرب
ابعث رسول الى ثيودن بروهان
اشعل المنارة
هل تعتقد انك حكيم!!!ـ
على الرغم من ذلك فأنت لست حكيم
هل تعتقد ان عين
القلعة البيضاء عمياء؟
لقد رأيت اكثر مما تعلمه
بيدك اليسرى
بامكانك استخدامي كدرع ضد موردور
وباليمنى تسعى الى استئصالي
انا اعرف من انطلق مع ثيودن
نعم، لقد وصلت هذه الكلمات اذاني
عن اراجون ابن آراثون
وسوف اقول لك اني لن اتنحى
لهذا الغريب من الشمال
ذلك الاخير
المحروم من السيادة
ليس لك السلطة لتمنع
عودة الملك , أيها الوكيل
انا املك حكم جوندور
ولا احد غيري
تعال
كل شيء تحول لطموع عقيم
حتى أنه يمكن أن يستخدم
حزنه كقناع لذلك
لآلاف السنين
صمدت هذه المدينة
والآن، ستسقط
بسبب نزوة رجل مجنون
والشجرة البيضاء
شجرة الملك
لن تزهر مرة أخرى
لماذا لا يزالون يحرسونها؟-
لأن لديهم أمل
أمل ضعيف وباهت
سيزهر ذات يوم
في اليوم الذي يأتي في ملك
...وترجع المدينة كما كانت في السابق
من قبل أن تفسد
الحكمة القديمة حملت بعيدا
الى الغرب المهجور
الملوك جعلوا القبور أعظم
من بيوت العيش
وجعلوا الأسماء القديمة لأجدادهم
أعز إليهم من أسماء أبنائهم...
ملوك بلا أولاد جلسوا في القصور المعمرة
متأملين بعلوم الأنساب
أو في أبراج عالية وباردة
.يسألون النجوم
وكذا شعب جوندور
غرق في الدمار
سقطت سلالة الملوك
الشجرة اليضاء ذبلت
أعطي حكم جوندر
لرجال أقل شأنا
أرض موردور
أجل، هنالك تقبع
عاشت المدينة دائما
على مرأى من ظلالها
عاصفة قادمة
هذا ليس جو العالم
هذا من عمل سورون
نزاع ضبابي
أرسله إلى مضيفه
شعوب الأوركس الموردورية
لا تحب ضوء النهار
...لذلك حجب وجه الشمس
ليسهل مرورهم
باتجاه الحرب
عندما تصل ظلال موردور
الى هذه المدينة
ستبدأ...
...حسنا
... برج ميناس تيريث ...
مثير جدا
حسنا مذا سنفعل بعد هذا؟-
تأخرنا على ذلك، بيريغرين-
لن نغادر هذه المدينة
يجب أن تأتي المساعدة لنا
يجب أن تأتي قرب وقت الشاي
على الأقل، ستكون في مكان محترم
حيث لا يزال وقت للشاي
لسنا في أماكن محترمة
سيد فرودو
ماذا؟
إنه مجرد إحساس
لا أظن أنني سأرجع
بلى، سترجع بالتأكيد
هذا مجرد تفكير مرضي
سنذهب هنالك، وسنرجع
مثل السيد بيلبو
سترى
أعتقد أن هذه الأراضي
كانت جزءا من مملكة جوندور
منذ زمن بعيد، عندما كان هناك ملك
سيد فرودو، أنظر
الملك حصل على تاج مجددا
هيا، هوبيتس
.يجب أن لا نتوقف الآن. من هنا
اني أتخيل ان هذا
ما هو الا مركز رسمي
اقصد, انهم غير متوقعين اني قادر على القتال
اهم كذلك؟
انت في خدمة ستيوارد الان
ويجب عليك انت تفعل ما تأمر به
هوبيتس سخيفون
حارس القلعة
شكرا
لا يوجد نجوم
هل جاء الوقت؟
.نعم
انها هادئه جدا
انه النفس الاخير
قبل ان الإنفجار
لا اريد ان اكون في المعركة
ولكن الانتظار على حافة لا
استطيع الهروب منها هو الاسوء
هل يوجد اي امل , جاندالف
لفرودو و سام ؟
لم يوجد امل بالقدر الكافي
فقط امل الحمقى
اعدائنا جاهزين
لقد حشد قواته الكاملة
ليس الاوركس فقط
ولكن الرجال أيضا
فيالق هارادريم من الجنوب
القراصنة من الساحل
الكل سوف يجيب نداء موردور
هيا
سوف تكون نهاية جوندور
كما نعلم
هنا سوف تقع ضربة المطرقة قويا
لو اخذ النهر
و المواقع العسكرية في اوسيجيلياث وقعت
انذاك
اخر خطوط دفاع المدينة قد انهارت
ولكن عندنا الساحر الابيض
الذي يجب عليه ان يفعل شئ
!جاندلف
سارون لم يظهر خادمه المميت بعد
الذي يقود جيوش موردر في الحرب
الذي يقول
لا يوجد رجل على الارض يستطيع قتلة
ملك السحر لانجمار
لقد قابلته من قبل
الذي طعن فرودو
في ويزرتوب
ملك نازجل
الاضخم من التسعة
ميناس مورجل مأواه
مدينة الموتى
مكان موحش جدا
مليئة بالاعداء
!بسرعة , بسرعة
سوف يرونا
هيا , هيا
انظر، لقد وجدناه
الطريق الى موردر
السلالم السرية
تسلق
لا مستر فرودو -
ليس من هنا -
ماذا يفعل؟ -
لا -
انهم ينادونني -
اختبئ اختبئ
أشعر بنصله
اخيرا جاءت
الحرب الكبرى لهذا الزمان
بسرعة , هوبتس
يجب علينا التسلق
المجلس منعقد
القطع تتحرك
في الأعلى سنذه عبر السلالم
ثم عبر النفق
ماذا في النفق؟
استمع الي،
واستمع جيدا
أي شي يحصل له
سترى مني الرد
واذا شممت اي شي غي جيد
من وراء ظهري ... سينتهي
لن يعد هنالك غولم جيد أو سيء
ستنتهي. أفهمت؟
أنا أراقبك
ما كان ذلك؟
لا شيء، فقط أوضح بعض الأمور
بيريغين يا غلامي
هنالك مهمة يجب اتمامها الآن
فرصة أخرى لقوم شاير
لإثبات قيمتهم العظيمة
يجب أن لا تخذلني
الهدوء مخيم عند النهر
الأوركس يستلقون الآن
ربما تحركت الحامية
لقد أرسلنا مستطلعين
الى جزيرة كاير آندروس
اذا هاجم الأوركس من الشمال
سوف نحذر
الهدوء
نحتاج ألى عشرة أخرى
أقتلوه
انهم لا يأتون من الشمال
الى النهر
هيا  هيا
بسرعه
اسحبوا سيوفكم
اوقفوهم
ماذا؟
أمون دين
الشعلة
لقد اطلقت الشعلة
الامل يتوهج
شعلة ميناستريث
الشعله اطلقت
جوندر تطلب المعاونة
وروهن سوف تجيب
قادة الروهيرين
احشدوا قواتكم عند دنهارو
استدعي اقصى عدد من الرجال الموجودين
لديك يومين
وفي الثالث سوف نذهب الى جوندر
تحركوا
جاملين
نعم سيدي
اسرعوا عبر الريفرمارك
استجمع الرجال عند دونارو
حسنا
ستأتي معنا؟
فقط للمخيم
انها عادة نسائية
لتوديع الرجال
لقد وجد الرجال قائدهم
وسوف يقاتلوا من اجله حتى الموت
لقد اعطيتنا الامل
اعذرني
لدي سيف
أرجو أن تقبله
أعرض عليك خدماتي
أيها الملك ثيودين
أقبله بكل سرور
لا بد أنك ميريادوك
محترم روهان
الخيالة
أتمنى أن استطع تجنيد فيلق من الأقزام
مجهزين بالكامل وقذرين
أقرباؤك ليسوا بحاجة لخوض الحرب
أخاف أن تزحف اليهم الحرب
علي أسوار ميناستريث
ستحدد النهاية
في هذه الساعة
فرسان روهان، القسم الذي اقسمتموه
الان عليكم به
الى الملك والارض
فورمير
لا نستطيع تحملهم. المدينة قدفقدت
قل للرجال ان يفروا
سنذهب الى ميناستريث
نازجل
احتموا
انسحاب ,
لميناستريث
تراجعوا
!انسحاب! انسحاب
انجوا بأرواحكم
عصر البشرية انتهى
وجاء عصر الاوركس
هيا نذهب الى مكان امن
احمو االملك
انه قادم
ميثارندير
الفارس الابيض
!اسحب
ميثراندير
لقد اقتحموا دفاعاتنا
لقد استولوا علي الجسر في الضفه الغربيه
كتائب الاوركس تعبر النهر
كما تنبأ لورد دينيثور
لقد تنبأ هذا منذ زمن
تنبأ ولم يفعل شئ
فارمير؟
هذا ليس القزم الاول
الذي يعبر فيها طريقك
لا
هل رأيت فرودو و سام؟
متى؟ اين؟
في ايثلن
منذ يومين
جاندلف , انهم يسلكون الطريق
الى واد مورجال
وثم ممر كريث انجول
ماذا يعني؟
ما المشكلة؟
فرمير, قل لي كل شئ
قل لي كل ما تعرفه
أهكذا تنقذ مدينتك؟
ستدمرها بالكامل
فعلت ما رأيته صواب
ما الصواب الذي رأيته؟
أنت أرسلت خاتم القوة لموردور
بأيدي قزم أحمق
يجب أن يتم استرجاعه
الى القلعة ليبقى بأمان
مخفي
مظلم وعميقا بالسرداب
لا يجب استعماله...
على الأقل في النهاية المطلقة
لن أستخدم الخاتم
ليس اذا دمرت ميناستيريث
وكنت وحدي الذي سينقذها
دائما ترغب في الظهور بوقار وكرم
كملك عظيم...
بورومير كان سيتذكر
احتيج أبيه
كان سيحضر لي هدية ملوكية
بورومير لم يكن ليحضر الخاتم
لقد كان ليمد يده للخاتم ويأخذه
أنت لا تعرف شيئا عن هذا-
كان سيبقيه لنفسه-
وكان اذا رجع
لن تتعرف على ابنك
بورومير كان مخلصا لي
!وليس تلميذا لبعض السحرة
أبي؟
.بني
اتركني
احذر
بعيد جدا عن السقوط
خطيرة جدا هذه السلالم
تعال, ايهل السيد
تعال لسميجل
سيد فرودو
ارجع
لا تلمسه
لماذا دائما يكره سميجل المسكين؟
ماذا فعل سميجل له؟
سيدي!!ـ
السيد يحمل عبء كبير
سميجل يعرف ذلك
حمل ثقيل
السمين لا يعرف ذلك
سميجل سوف يعتني بالسيد
هو  يريدها
هو يحتاجها
سميجل يراه بعينيه
قريبا جدا سوف يطلبها
سوف ترى
السمين سوف يأخذها منك
ابعث الفيالق كلها
لا تتوقفوا عن الهجوم
قبل اخذ المدينة
انحرهم جميعا
ماذا عن الساحر؟
سوف اكسره
اين فرسان ثيودن؟
هل سيأتي جيش روهان؟
.ميثراندير
الشجاعة هي افضل دفاع
عندك الان
بماذا كنت تفكر بيرغين ؟
ما الخدمة التي يمكن لقزم
أن يقدمها لرجال عظماء؟
كانت جيدة
العمل الجيد لايجب أن
يفحص بنصيحة باردة
ستنضم لحراس البرج
لم أعتقد أنهم سيجدوا
البزة المناسبة لي
واحدة تخص ولد صغير
...واحد أحمق جدا
أضاع ساعات عدة يقتل التنانين
بدلا من الدراسة
هذه كانت لك؟ -
نعم، كانت لي -
أبي جعلهم يصنعونها من أجلي
...حسنا
أنا أطول مما كنت عليه
رغم أني لم أعد أنمو
ماعدا جوانبي
لم تناسبني انا أيضا
بورومير كان دائما الجندي
كانا متشابهين، هو وأبي
معتد بنغسه
عنيد
لكن قوي
أعتقد أنه لديك قوة من نوع آخر
ويوما ما سيراها أبوك
هنا انا اقسم باخلاص وخدمة جوندر
في السلام او الحرب
في حياتي او مماتي
من....ـ
مِن الآن فصاعدا‏
حتي يحررني اميري
او يأخذي الموت
ولن انسى ذلك
ولا   المكافأة‏
التي اعطيت لي
اخلاص بحب
شجاعة بشرف
وخيانة بانتقام
انا لا اعتقد باننا سنتنازل
بسهولة عن خطوطتنا الامامية
الدفاعات التي دافع
عنها اخوك بسلام
ماذا تريدني ان افعل؟
...لن اتنازل
عن نهر بيلينور بدون قتال
يجب استعادة اوثجالياث
سيدي , اوثجالياث اجتيحت
هناك الكثير يجب
المخاطرة به في الحرب
هل يوجد قائد هنا؟
الذي لديه الشجاعة لفعل رغبة مليكه
كنت تتمنى لو
بدلنا اماكننا
وانا اموت
وبورمير يعيش
نعم
اتمنى ذلك
بما ان بورمير سرق منك
سأفعل ما استطيع ان افعله
بدلا منه
لو رجعت،
فكر بي بطريقة افضل يا ابتي
هذا يعتمد على كيفية عودتك
ماذا تفعل؟
تتسلل؟
اتسلل؟
هذا الهوبت دائما مهذب
سميجل يريهم طرق سرية
التي لا احد يستطيع ان يجدها أحد
وتقول اتسلل ؟
اتسلل
صديق لطيف جدا!!ـ
نعم
حسنا,, حسنا
لقد اخفتني
ماذا كنت تفعل؟
اتسلل
حسنا, افعل ما تريد
انا اسف لايقاظك مستر فرودو
يجب علينا التحرك الان
انها لا تزال مظلمة
هنا دائما مظلمة
!لقد اختفى
الخبز -
ماذا؟ -
هذا ما كان متبقى لنا
هو اخذه
سميجل؟
لا ,, ليس سميجل المسكين
سميجل يكره هذا الخبز
أيها الفأر الكاذب
ماذا فعلت به؟
انه لم ياكله
لا يمكنه أكله -
انظر -
ما هذا؟
فتات خبز على سترته
هو اخذه
هو دائما يحشو فمه
عندما ينظر السيد بعيدا
إنها كذبه حقيرة
أيها المرائي القذر
سام
توقف عن هذا
سوف اقتله -
سام, لا -
انا اسف, لم اكن اقصد
لقد كنت غاضبا
استرح هنا
انا بخير
لا لست بخير
انت منهك
انه ذلك الجولم
انه هذا المكان
انه ذلك الشئ حول عنقك
استطيع المساعدة
اسطتيع حمله لفترة
.لفترة
استطيع حمله
أشارك في تحمل العبيء
اغرب عن وجهي
انا لا اريد الاحتفاظ به
انا اريد المساعدة فقط
أرايت! أرايت؟
هو يريده لنفسه
اخرس
اغرب، اذهب من هنا
لا سام
انه انت
انا اسف سام
ولكنه كذاب
لقد سمم افكارك تجاهي
انت لا تستطيع مساعدتي مرة اخرى
انت لا تعني ذلك
اذهب للوطن
فارامير
.إرادة أبّوك إتّجهت إلى الجنون
لا تزهق روحك بتهور
أين يختبر ولائي إن لم يكن هنا
هذه هي مدينة رجال نومينور
أنا سعيد لأعطي حياتي
دفاعا عن جمالها
ذكرياتها، وحكمتها
أبّوك يحبّك فارامير
سيتذكّرحبه
قبل النهاية
أتستطيع الغناء أيها السيد الهوبيت؟
فى الواقع
نعم
على الأقل لست سيئاً
بالنسبة لقومى
لكننا لا نملك أغانى
للقصور العظيمة
.... والأوقات الشريرة
ولماذا يجب أن تكون أغانيك
غير مناسبة لقصرى؟
هيا، غنى لى أغنية
الوطن فى الخلف
والعالم أمامى
وهناك العديد من الطرق لنطأها
عبر الظلال
عبر حافة الليل
حتى تضيء جميع النجوم
الضباب والظلال
السحب والطيف
كلها ستخبو
كلها
ستخبو
!تقدموا! تقدموا
!تقدموا!تقدموا! تقدموا
افسحواا طريقاً للملك
أفسحوا
لقد وصل الملك
سيدى
المجد لك سيدى
جريمبولد, كم عددهم؟
لقد أتيت بـ500 رجل من ويستفولد سيدى
لدينا 300 آخرين من فينمارتش
أين فرسان سنوبورن -
لم يأت أحد سيدى -
ستة آلاف رمح
أقل من نصف ما تمنيته
ستة آلاف لن يكونوا كافين
لاقتحام خطوط موردور
سيأتى المزيد
كل ساعة تمر تعجل بهزيمة جوندور
لدينا وقت حتى الفجر
ثم يجب أن نتحرك
الخيول هائجة
والرجال هادئون
يصبحون عصبيين فى
ظل الجبل
.... هذا الطريق هناك
إلى أين يقود ؟
إنه الطريق إلى ديمهولت
بوابة تحت الجبل
لا أحد ممن غامروا هناك عاد
هذا الجبل شرير
أراجورن
لنجد بعض الطعام
هاهو
فارس حقيقى من روهان
أنا مستعد
آسف
إنه ليس بهذا الخطر
حتى انه ليس حاد
حسناً، هذا لا نفع منه
لن تقتل الكثير من الأوركس بنصل غير حاد
هيا
!إلى الحداد هيا
يجب ألا تشجعيه
يجب ألا تشك فيه
لا أشك فى قلبه
فقط فى طول ذراعه
لماذا يجب ترك مارى خلفنا ؟
إنه يمتلك الكثير من الأسباب مثلك
تجعله يستحق الذهاب للحرب
لماذا لا يستطيع القتال
لمن يحب؟
تعلمين مهما صغرت الحرب كالهوبيتس
عندما يتملكه الخوف
والدم والصراخ
ورعب المعركة يسيطر
هل تعتقدين أنه سيقف ويحارب؟
سيفر
ومن الأفضل أن يفعل
الحرب هي عالم الرجال،
لقد اخترت حياة فانية
أتمنى لو أستطيع رؤيته
مرة أخيرة
سيدى؟
الملك ثيودين ينتظرك يا سيدى اللورد
سأترككم الآن
سيدى إلروند
أتيت بناءاً على رغبة من أحب
أروين تحتضر
لن تستطيع أن تقاوم الشر كثيراً
الذى ينتشر من موردور
ضياء إفينستار يخبو
كلما ازدادت قوة سارون
تتضاءل قوتها
حياة أروين الآن مرتبطة
بمصير الخاتم
أراجورن إن الظلام فوقنا الآن
لقد شارفنا على النهاية
لن تكون نهايتنا، بل نهايته
ستذهب للحرب، ولكن ليس للانتصار
مسيرة جيش سارون تتقدم باتجاه ميناس تيريث
هذا ما تعرفه
لكنه يرسل قوة أخرى سراً
تهاجم من النهر
أسطول من القراصنة يبحر
من الجنوب
سيكونون بالمدينة خلال يومين على الأكثر
عددكم قليل جداً يا أراجورن
تحتاج المزيد من الرجال
لا يوجد
هناك هؤلاء الذين يقطنون فى الجبل
....قتلة
خونة
هل كنت تستدعيهم للحرب؟
هم لا يؤمنون بشيء
إنهم لا يلبون نداء أحد
سيلبون نداء
ملك جوندور
أندوريل، شعلة الغرب
صنع من خامات نارسيل
سارون ما كان لينسى
سيف إلينديل
النصل الذى كان مكسور
سيعود لميناس تيريث
الرجل الذى يستطيع أن يستخدم قوة
هذا السيف ببراعة
يستطيع أن يستدعى أكثر الجيوش
دموية على وجه الأرض
يضح حدا لحراس الغابة الخيالة
كن الشخص الذى ولدت من أجله
اتخذ طريق ديمهولت
لقد أعطيت الأمل للبشر
لن ابقى شيء لنفسى
لماذا تفعل هذا؟
الحرب تمتد للشرق
لا تستطيع أن تغادر عشية الحرب
لا تستطيع أن تتخلى عن الجيش
ايوين
نحتاجك هنا
لماذا جئتى ؟
ألا تعرف؟
إنها فكرة مشوشة
التي تحبينها
لا أستطيع أن أهبك ما تريدى
تمنيت لك الفرح
منذ رأيتك أول مرة
فقط إلى أين تظن
انك ستهرب؟
ليس هذه المرة
هذه المرة يجب أن تبقى، جيملى
ألم تتعلم شيئاً عن عناد الأقزام؟
ربما لن تقبل هذا
لكننا ذاهبون معك
ماذا يحدث؟ -
إلى أين هو ذاهب -
أين يذهب؟
لا أفهم
لورد أراجورن
لماذا يغادر عشية المعركة؟
إنه يغادر لأنه لا يوجد أمل
إنه يغادر لأنه يجب أن يفعل
لقد أتى عدد قليل
لن نستطيع أن نتغلب
على جيش موردور
...كلا
لا نستطيع
لكننا سنقابلهم
فى معركة على الرغم من ذلك
لقد تركت تعليمات
سيتبع الناس
تعليماتك بدلاً منى
تولى عرشى فى القاعة الذهبية
لطالما دافعت عن إدوراس
إذا استشرت الحرب
هل هناك واجبات أخرى
على فعلها سيدى اللورد؟
واجبات؟
كلا
أريدك أن تبتسمى ثانية
لا أن تحزنى على هؤلاء
الذين حان ميعادهم
ستعيشين لترى هذه الأيام تتجدد
ولا يصبح هناك المزيد من اليأس
أى نوع من الجيوش
يبقى فى مثل هذا المكان؟
جيش ملعون
منذ وقت مضى، رجال الجبال
أقسموا قسماً
لآخر ملوك جوندور
لمعاونته
فى الحرب
ولكن عندما أتى الموعد
وعندما احتاجت جوندور المساعدة
فروا
هربوا فى ظلمات الجبل
ولهذا لعنهم لسيلدور
ألا يرتاحوا أبداً
حتى يوفوا بعهدهم
سنناديهم من الشفق الرمادي
المنسيون
لمن أقسموا بالعهد
من الشمال سيكون قدومه
الحاجة سوف تحضره
سيعبر من الباب
الى ممرات الموت
لقد هربت الدماء الدافئة من عروقى
الطريق مسدود
لقد سد بهؤلاء
الأموات
وقد تركوه كذلك
الطريق مسدود
!بريجو
لا أخاف الموت
حسناً، لم يسمع أحد من قبل
أن جنى يدخل تحت الأرض
ويخاف قزم أن يفعل
اللعنة
لن أسمع باقى القصة مطلقاً
يجب أن نرحل بسرعة
الطريق طويل أمامنا
ويجب أن يصل الرجال والخيول
محتفظين بقوتهم للمعركة
الهوبيتس الصغار لا ينتمون للحرب
كل أصدقائى ذهبوا للحرب
عار على أن ابقى هنا
إنها ثلاثة أيام من العدو لميناس تيريث
ولن يستطيع أى من فرسانى تحملك
كعبء إضافى
أريد أن أحارب
لن أقول المزيد
اركب معى
سيدتى
!انتظموا! تحركوا
تحركوا
تحركوا الآن إلى جوندور
ماذا؟
مالذي تراه؟
أرى أشكال رجال
وخيول
أين؟
رايات باهتة مثل غيوم مترامية
الرماح تظهر
مثل أدغال الشتاء
عبر غطاء من الضباب
الموتى يتبعون
لقد دعوا الى اجتماع
الموتى؟
دعوا الى اجتماع؟
أعرف ذلك
جميل جدا
جميل جدا، ليغولاس
لا تنظر للأسفل
من الذى دنس حرمتى؟
الذى سيأخذ ولاءك
الموتى لا يكلفون الأحياء عناء المرور
ستعانى منى
الطريق مغلق
لقد صنع بهؤلاء الأموات
والأموات يبقونه كذلك
الطريق مغلق
والآن يجب أن تموت
أدعوك للوفاء بعهدك
لا أحد دون ملك جوندور
يعطينى أوامر
هذا السيف كان مكسوراً
لقد تم إصلاحه
حارب من أجلنا
واستعيد شرفك
ما رأيك؟
ما رأيكم؟
أنت تضيع وقتك، أراجورن
لم يمتلكون شرفاً فى الحياة
ولا يمتلكونه الآن وهم أموات
أنا وريث لسيلدور
حاربوا من أجلى
وسأعتقكم من عهدكم
ما رأيكم؟
أعدكم
قاتلوا، وسأخلصكم
من هذه الحياة الميتة
ما رأيكم؟
قفوا أيها الخونة
أخرجوا
ليجولاس!
أركضوا
سنقاتل
!افتحوا الأبواب! بسرعة
!هيا! بسرعة
!فارامير
لا تقل لى أنه مات
كانوا قلة
لم ينج أحد
الخوف
المدينة مليئة به
دعنا نريحهم من ألاَمهم
أطلقوا السجناء
المنجنيق
لقد ضاع ابنى
انتهى دورى
!مازال حياً
عائلة ستيوارد انتهت
يحتاج للطبيب سيدى اللورد
انتهى دورى
سيدى اللورد
روهان
دمرتنا
ثيودين خاننى
اتركوا مهامكم
!انجوا بحياتكم! انجوا بحياتكم
!استعدوا للمعركة
أسرعوا يا رجال! للسور .. دافعوا عن الأسوار
!هنا
عودوا لأماكنكم
أرسلوا هذه الوحوش القذرة إلى الجحيم
لا تتحركوا من أماكنكم
نحتاج المزيد من الأحجار
خذ حذرك
!للطابق الأسفل بسرعة
تقدموا يا رجال
!اكبحوا هجومهم
لا تدعو الخوف يتملككم
كل فى مكانه! حاربوا
لا تصوبوا على الأبراج
صوبوا على من يدفعها
اقتلوهم
قاوموهم
بيرجرين تووك
عد إلى القلعة -
لقد دعونا إلى الحرب -
ليس هذا مكان هوبيت
حارس القلعة، بالتأكيد
الآن، عد بسرعة
ماذا تفعل،
أيها القذارة العقيم؟
لن تفتح الأبواب
إنها قوية جدا
ارجع هناك وحطمها
ولكن لا شيء يحطمها
سلاح الغروند سيحطمها
أحضر رؤوس الكلاب
غروند، غروند، غروند