PÁN PRSTENŮ
Sméagole!
Mám ji!
Mám rybu, Sméagouši!
Přitáhni ji. Dělej!
Déagole!
Déagole.
Dej nám to, Déagole, zlatíčko.
Proč?
Protoe...
...mám narozeniny a chci to.
Můj milášku.
Prokleli nás.
Říkali nám vrah.
Prokleli nás a vyhnali nás.
Glum.
A my jsme plakali, milášku.
Plakali jsme, e jsme tak sami.
...ochladit se chvilišku!
A tak bysme chtěli,
abysme tu měli
šavnaoučkou rybičku.
A zapomněli jsme,
jak chutná chleba,
jak šumí stromy...
...jak hladí vítr.
Zapomněli jsme, i jak se jmenujeme.
Můj milášku.
Vzbuďte se!
Vzbuďte se, ospalové.
Musíme jít.
Musíme jít, a hned.
Vy jste vůbec nespal, pane Frodo?
Já zas a moc.
U musí být pozdě.
Ne.
Není pozdě.
Ještě není ani poledne.
Dny jsou pořád temnější.
Pojďte!
Musíme jít! Není čas!
Teprve a pan Frodo něco sní.
Hlouposti, není čas se loudat.
Tumáte.
A co ty?
Ne, já nemám hlad.
Teda nemám chu na lembas.
Same.
Tak dobře.
Moc nám toho nezbylo.
Musíme dávat pozor,
nebo nám jídlo dojde.
Jen to snězte, pane Frodo.
Rozpočítal jsem to.
Mělo by to vystačit.
Na co?
Na cestu domů.
Pojďte, hobitci.
U jsme blízko.
Blízko Mordoru.
Tady nikde není bezpečno.
Honem.
NÁVRAT KRÁLE
Je dobrý.
Rozhodně z Kraje.
Dolanské listí, co?
Jako bych byl zpátky
u Zeleného draka.
-Zelený drak.
-S korbelem piva v ruce.
Dal bych si nohy na stoličku
po celém dnu těké práce.
A na to, e vůbec nevíš,
co těká práce je.
Vítejte, pánové,
v elezném pasu!
Vy lumpové!
e jste nás ale prohnali...
A teď si tady hodujete a kouříte!
Sedíme tu na poli vítězství
a těšíme se
z pár zaslouených příjemností.
Zejména to solené vepřové je výborné.
Solené vepřové?
-Hobiti.
-Máme rozkazy od Stromovouse,
který převzal správu
nad elezným pasem.
Mladý pán Gandalf!
Jsem rád, es přišel.
Dřevo, kámen, vodu, pařezy, to zvládnu.
Ale tady je potřeba zvládnout čaroděje
zamčeného ve věi.
Uka se.
Dejte si pozor.
I poraený Saruman je nebezpečný.
Tak mu usekneme hlavu a je to.
Ne.
Potřebujeme ho ivého.
Potřebujeme, aby mluvil.
Svedl jsi mnoho válek
a pobil mnoho muů, králi Théodene,
a pak jsi uzavřel mír.
Nemůeme se spolu domluvit
jako kdysi, starý příteli?
Nemůe být zas mezi námi dvěma mír?
Bude mezi námi mír.
Bude mír,
a se zodpovíš
za vypálení Západních úval
a za děti, které tam leí mrtvé!
Bude mezi námi mír,
a budou pomstěny ivoty vojáků,
jejich těla rozsekali,
kdy leeli mrtví u bran Hlásky!
A budeš viset na šibenici
pro radost svým vlastním vranám,
pak bude mezi námi mír.
Šibenice a vrány?
Dědku!
Co chceš ty, Gandalfe Šedoplášti?
Nech mě hádat. Klíč od Orthanku?
Nebo moná klíč od samotné Barad-dur
a k němu koruny sedmi králů
a pruty Pěti čarodějů?
Tvoje proradnost u stála mnoho ivotů.
Teď jsou ohroeny tisíce dalších.
Ale ty bys je mohl zachránit, Sarumane.
Byl jsi přece dobře obeznámen
s nepřítelovými úmysly.
Tak pro rozumy sis přišel!
Něco bych pro tebe měl.
V srdci Středozemě něco hnije.
Něco, co jsi nepostřehl.
Ale Velké oko to vidělo.
Právě teď těí ze své výhody.
Jeho útok přijde brzy.
Všichni pomřete.
Ale to přece víš, Gandalfe, nebo ne?
Věříš snad, e tenhle Hraničář
bude sedět na gondorském trůně?
Ten Vyhnanec, který se vyplazil
ze stínu, nikdy nebude korunován na krále.
Gandalf neváhá obětovat ty,
kdo jsou mu nejbliší...
...ty, které prý miluje.
Pověz mi, co jsi řekl
na útěchu tomu půlčíkovi,
ne jsi ho poslal na smrt?
Cesta, kterou jsi mu ukázal,
přece vede jedině k smrti.
U toho mám dost!
Zastřel ho.
Pošli mu do tlamy šíp!
Ne.
Sejdi dolů, Sarumane,
-a tvůj ivot bude ušetřen.
-Nech si svou lítost a milosrdenství.
Já o ně nestojím!
Sarumane,
tvá hůl je zlomena.
Grímo, nemusíš ho následovat.
Vdycky jsi nebýval takový.
Kdysi jsi býval Rohanským muem.
Sejdi dolů.
Rohanský mu?
Co jiného je rohanský královský dům
ne došková stodola,
kde v prachu popíjejí lotři
a jejich spratkové
se válejí po podlaze se psy?
Vítězství u Helmova lebu
nepatří tobě, Théodene Koňáku.
Jsi malý syn velkých otců.
Grímo,
pojď dolů.
Osvoboď se od něho.
-Nikdy nebude svobodný.
-Ne.
Dolů, pse!
Sarumane!
Dobře jsi znal nepřítelovy úmysly.
Pověz nám, co víš!
Stáhni svou strá a já ti povím,
kde se rozhodne o vašem osudu.
Nenechám se tu věznit.
Vzkate všem našim spojencům
a do kadého kouta Středozemě,
který je ještě svobodný.
Nepřítel postupuje proti nám.
Potřebujeme vědět, kde udeří.
Sarumanova špína...
...u odplouvá.
Vrátí se sem stromy.
Mladé stromy.
-Divoké stromy.
-Pipine!
Kořeny a větve!
Peregrine Brale!
To si vezmu, chlapče.
Tak pospěš.
Dnes večer si připomínáme ty,
kdo dali ivot za tuto zemi.
Sláva vítězným padlým.
Sláva!
Bez přestávek.
-Nic nevylít.
-A nic nevyplivnout.
Take to jsou závody v pití?
Poslední, kdo zůstane stát, vítězí.
Na co budeme pít?
Pijme na vítězství!
Na vítězství!
Jsem rád, e jsi šastná.
Je to čestný mu.
Oba jste čestní mui.
Náš lid k vítězství
nedovedl Théoden Rohanský.
Neposlouchej mě.
Jsi mladá.
A dnešní večer patří tobě.
To trpaslíci chodí plavat
s chlupatými eničkami.
Něco cítím.
Lehce mě brní prsty.
Myslím, e to na mne působí.
Co jsem říkal?
Nic nevydrí.
Závod skončil.
Kdybys prošel celý svět,
kdybys všechny sudy vypil,
nikde jinde nenajdeš
pivo jako z naší pípy...
Nalejte si, co vám chutná,
takový či makový,
my si zajdem na to pravý...
Pipine!
My si zajdem na to pravý
k Zelenýmu drakovi.
Děkujeme vám!
O Frodovi ádné zprávy?
Nic. Ani slovo.
Máme čas.
Frodo je kadým dnem blí k Mordoru.
Víme to?
Co ti říká srdce?
e Frodo ije.
Ano.
Ano, ije.
Moc nebezpečný.
Zloději.
Ukradli nám ho.
Zabít je. Zabít je oba.
Ticho! Nesmí je vzbudit.
Nesmí to teď zkazit.
Ale oni vědí.
Oni vědí.
Podezřívají nás.
Co to říká, milášku, má lásko?
Ztrácí Sméagol nervy?
Ne.
Nikdy.
Sméagol nenávidí ošklivé hobitky.
Sméagol je chce vidět mrtvé.
A taky uvidíme.
Sméagol u to jednou udělal.
Dokáe to znova.
Je náš!
Náš!
Musíme dostat miláška zpět.
Trpělivost, má lásko.
Nejdřív je k ní musíme přivést.
Přivedeme je k Točitým schodům.
Ano, ke schodům. A pak?
Nahoru, pořád nahoru, půjdeme
po schodech, a přijdeme...
...k tunelu!
A a vejdou dovnitř...
Víckrát nevyjdou.
Ona má pořád hlad.
Ona vdycky potřebuje jídlo.
Musí jíst.
Dostává jen špinavý skřetíčky.
A ti nechutnají dobře, viď, milášku?
Ne.
Vůbec nechutnají dobře, má lásko.
Hladoví po chutnějším mase.
Po hobitím mase.
A a zahodí kostičky a prázdné šatičky,
potom ho najdeme...
...a vezmeme ho pro mě.
Pro nás.
Ano, myslel jsem pro nás.
Glum...
Milášek bude náš...
...jen co bude po hobitcích!
Ty proradnej...
Ne! Ne! Pánešku!
Ne, Same! Nech ho!
Slyšel jsem to přímo od něho.
Chce nás zamordovat.
Nikdy! Sméagol by neublíil mouše.
To ten hnusný tlustý hobit
nenávidí Sméagola
a vymýšlí si ošklivé li.
Ty mizerná ponravo!
Já ti rozbiju hlavu!
Same!
Já e jsem lhář? Ty jsi lhář!
-Kdy ho zaeneš, jsme ztraceni!
-To je mi jedno. Já nemůu, pane Frodo.
-Nebudu čekat, a nás zabije!
-Já ho pryč nepošlu.
Copak to nevidíte?
Je to lotr.
Sami to nedokáeme, Same.
Bez průvodce ne.
Potřebuju tě mít na své straně.
Já přece jsem na vaší straně, pane Frodo.
Já vím, Same, já vím.
Důvěřuj mi.
Pojď, Sméagole.
Kolik je hodin?
Ještě nesvítá.
Zdálo se mi, e vidím velikou vlnu,
jak se přelévá
přes zelenou zemi a přes pahorky.
Stála jsem na samém okraji.
V propasti před mýma nohama
byla naprostá tma.
Za mnou svítilo světlo,
ale nemohla jsem se otočit.
Mohla jsem tam jen stát a čekat.
Noc mění mnohé myšlenky.
Spi, Éowyn.
Spi...
...dokud můeš.
Hvězdy jsou zahalené.
Na Východě se něco hýbe.
Neusínající zloba.
Nepřítelovo Oko je v pohybu.
Co děláš?
Pipine!
Pipine?
Pipine.
-Zbláznil ses?
-Jen se na to chci podívat.
Jen ještě jednou.
Dej to zpátky.
Pipine!
Ne.
Pipine.
Je tady.
Vidím tě.
Pipine!
Pomoc! Gandalfe!
Pomozte mu někdo!
Pipine!
Hlupáku bralovská!
Podívej se na mne.
Gandalfe.
Odpuste mi.
Podívej se na mne!
Co jsi viděl?
Strom.
Byl tam bílý strom
na kamenném nádvoří.
Byl mrtvý.
Město hořelo.
Minas Tirith. Tos viděl?
Viděl jsem...
Viděl jsem jeho.
Slyšel jsem v hlavě jeho hlas.
A co jsi mu pověděl?
Mluv!
Zeptal se mě na jméno.
Neodpověděl jsem.
Mučil mě.
Co jsi mu pověděl
o Frodovi a o Prstenu?
Pipin neměl v očích ádnou le.
Zůstal hlupákem,
ale poctivým hlupákem.
Neřekl Sauronovi
o Frodovi a Prstenu nic.
Měli jsme zvláštní štěstí.
Pipin zahlédl v palantíru
zlomek nepřítelova plánu.
Sauron se chystá
napadnout Minas Tirith.
Poráka u Helmova lebu
ukázala nepříteli jednu věc:
e se objevil Elendilův dědic.
Lidé nejsou tak slabí, jak myslel.
Ještě existuje odvaha.
A moná dost síly vyzvat ho k boji.
Toho se Sauron bojí.
Nebude riskovat,
e se lidé Středozemě spojí.
Srovná Minas Tirith se zemí,
ne se na trůn lidí vrátí král.
Rozsvítí-li se gondorské majáky,
Rohan musí být připraven k válce.
Pověz mi...
Proč bychom měli jet na pomoc těm,
kdo nám na pomoc nepřijeli?
Co jsme Gondoru dluni?
-Já půjdu.
-Ne!
-Musí být varováni.
-Budou.
Ty musíš do Minas Tirith jinudy.
Jdi po proudu řeky.
Vyhlíej černé lodě.
Pochopte.
Rozběhly se věci,
které se nedají zastavit.
Pojedu do Minas Tirith.
A nepojedu sám.
Ze všech zvědavých hobitů jsi ty,
Peregrine Brale, ten nejhorší.
Honem! Honem!
Kam jdeme?
Proč musíš vdycky
do všeho strkat nos?
-Já nevím. Nemůu si pomoct.
-To teda ne.
Mrzí mě to.
-Víckrát to neudělám.
-Copak nechápeš?
Nepřítel myslí, e Prsten máš ty.
Bude tě hledat, Pipe.
Musejí tě odsud dostat pryč.
A ty... ty pojedeš se mnou.
Smíšku?
Dělej.
Jak daleko je Minas Tirith?
Tři dny cesty, jak letí nazgul.
A radši doufej,
e nemáme ádného v zádech.
Tumáš.
Něco na cestu.
Poslední Dolanské listí.
Došlo ti. Moc kouříš, Pipe.
Ale uvidíme se brzo.
-Ne?
-Já nevím.
Nevím, co se bude dít.
-Smíšku.
-Bě, Stínovlase.
Uka nám, co znamená spěch.
Smíšku!
Vdycky za mnou chodil,
kam jsem se hnul,
u jako kluk.
Přiváděl jsem ho
do nejděsnějších nepříjemností.
Ale vdycky jsem byl u něj
a dostal ho z nich.
Teď je pryč.
Stejně jako Frodo a Sam.
O hobitech jsem se naučil jedno:
mají nesmírně tuhý kořínek.
Spíš tvrdou palici. Je přece Bral.
Veďte ji nejbezpečnější cestou.
V Šedých přístavech kotví loď.
Čeká, aby ji odvezla přes moře.
Poslední cesta Arwen Undómiel.
Nic tě tu nečeká...
...jen smrt.
Paní Arwen...
...nemůeme otálet.
Paní!
-Pověz mi, co jsi viděl.
-Arwen.
Máš dar předvídání.
Co jsi viděl?
Pohlédl jsem do tvé budoucnosti
a viděl smrt.
Ale i ivot.
Viděl jsi dítě.
Viděl jsi mého syna.
Ta budoucnost je téměř pryč.
Ale ztracená není.
Nic není jisté.
Některé věci jisté jsou.
Pokud ho nyní opustím,
budu toho věčně litovat.
Je čas.
Z popela oheň znovu vzplane,
ze stínů světlo vzejde náhle.
A skují ostří polámané...
...nekorunovaný zase bude králem.
Nech znovu skout meč.
Máš studené ruce.
ivot Eldar tě opouští.
To jsem si zvolila.
Otče, a chceš, nebo nechceš,
u není ádná loď,
která mne odsud můe odvézt.
Právě jsme vjeli do Gondorské říše.
Minas Tirith.
Město králů.
Z cesty!
To je ten strom.
Gandalfe...
Ano, gondorský Bílý strom.
Králův strom.
Pán Denethor ovšem není král.
Je jen správce. Stará se o trůn.
Teď pořádně poslouchej.
Pán Denethor je Boromirův otec.
Podat mu zprávu o smrti
jeho milovaného syna by bylo nemoudré.
A nezmiňuj se o Frodovi.
Ani o Prstenu.
A také nic neříkej o Aragornovi.
Vlastně bude lepší, kdy vůbec
nebudeš mluvit, Peregrine Brale.
Buď zdráv, Denethore, synu
Ecthelionův, pane a správce Gondoru.
Přicházím v tuto temnou hodinu
se zprávami a radou.
Třeba přicházíš vysvětlit tohle.
Třeba jsi mi přišel povědět,
proč je můj syn mrtev.
Boromir zemřel, aby nás zachránil.
Mého příbuzného a mne.
Padl, kdy nás bránil
před mnoha nepřáteli.
Nabízím vám svou slubu,
takovou, jaká je,
abych splatil svůj dluh.
Můj první příkaz pro tebe zní:
Jak to, e ty jsi unikl a můj syn ne,
kdy byl takový zdatný mu?
I nejzdatnějšího můe zabít jediný šíp,
a Boromira jich probodala spousta.
Vstaň.
Můj pane, bude čas pro Boromira truchlit.
Ale ne nyní.
Přichází válka.
Nepřítele máš na prahu.
Byla ti svěřena obrana města.
Kde jsou gondorská vojska?
Dosud máš přátele.
Nejsi v tom boji sám.
Vzka Théodenovi Rohanskému.
Rozsvi majáky.
Myslíš si, e jsi moudrý, Mithrandire.
Ale přes všechnu
svou lstivost moudrý nejsi.
Myslíš, e jsou oči Bílé věe slepé?
Viděl jsem víc, ne tušíš.
Levou rukou bys mě chtěl
pouít jako štít proti Mordoru,
a pravou by ses mě snail nahradit.
Vím, kdo jede s Théodenem Rohanským.
Ale ano. Doslechl jsem se
o Aragornovi, synu Arathornovu.
A říkám ti, já se nepokloním
tomu hraničáři ze Severu,
poslednímu z odraného domu,
který u dávno ztratil panství.
Nemáš pravomoc
bránit návratu krále, správce.
Vláda v Gondoru je moje a ničí jiná!
Pojď.
Všechno se změnilo
v marnivou ctiádost.
Dokonce i svůj zármutek
pouívá jako zástěrku.
Tohle město stálo tisíc let.
Teď padne pro rozmar šílence.
A Bílý strom, králův strom,
víckrát nerozkvete.
-Proč ho pořád střeí?
-Protoe mají naději.
Slabou a hasnoucí naději,
e jednoho dne rozkvete.
e přijde král a tohle
město bude zas jako dřív,
ne zchátralo.
Opustili starou moudrost,
kterou si přinesli ze Západu.
Králové si budovali hrobky
velkolepější ne domy ivých
a stará jména předků
povaovali za cennější
ne jména svých synů.
Bezdětní páni seděli v omšelých síních
a dumali o heraldice,
nebo ve vysokých věích
a ptali se hvězd.
Tak upadl gondorský lid.
Královská linie selhala.
Bílý strom uschl.
Vláda nad Gondorem
byla předána menším muům.
Mordor.
Ano, tam leí.
Toto město vdy stálo
na dohled jeho Stínu.
Přichází bouře.
Tohle není počasí z tohoto světa.
To je Sauronův vynález.
Posílá před svým vojskem vír kouře.
Mordorští skřeti nemají rádi denní světlo.
Zakrývá tvář slunce,
aby jim usnadnil pochod do války.
A mordorský stín
dosáhne k tomuto městu...
...začne to.
Dobrá...
Minas Tirith...
...velkolepé město.
-A kam pojedeme dál?
-Na to u je pozdě, Peregrine.
Tohle město u neopustíme.
Pomoc musí přijít k nám.
Musí být pomalu čas na svačinu.
Aspoň ve slušných končinách,
kde se ještě svačí.
My nejsme ve slušných končinách.
Pane Frodo?
Co je?
Jen takový pocit.
Nemyslím, e se vrátím zpátky.
Ale vrátíte. Samozřejmě.
To jsou jen černé myšlenky.
Jdeme tam a zase zpátky,
stejně jako pan Bilbo.
Uvidíte.
Myslím, e tahle země bývala
částí gondorského království.
Dávno, kdy ještě mělo krále.
Pane Frodo, koukněte!
Král má zase korunu.
Pojďte, hobitci!
Nesmíme se zastavovat. Tudy.
Tak si myslím,
e je to jen obřadní postavení.
Myslím, e ode mne doopravdy
neočekávají, e budu bojovat.
-Nebo ano?
-Teď jsi ve slubách správce.
Budeš dělat, co ti řekne, Peregrine Brale.
Směšný hobit.
Stráce citadely.
Děkuji.
U nesvítí ádné hvězdy.
Je čas?
Ano.
Je tak ticho.
To je jen hluboký nádech
před skokem do vody.
Nechce se mi do boje.
Ale čekat na pokraji bitvy,
které se utéct nedá, je ještě horší.
Je nějaká naděje, Gandalfe?
Pro Froda a Sama?
Nikdy nebyla velká naděje.
Jen bláznovská naděje.
Náš nepřítel je připravený.
Shromádil všechny síly.
Nejen skřety, ale i lidi.
Legie Haradských z jihu,
oldáky z pobřeí.
Všichni odpovědí na volání Mordoru.
Zaberte!
Bude to konec Gondoru, jak jej známe.
Tady uhodí kladivo nejtvrději.
Bude-li dobyta řeka,
padne-li posádka v Osgiliathu,
bude pryč poslední ochrana města.
My máme Bílého čaroděje.
To musí něco znamenat.
Gandalfe?
Sauron teprve zjeví
svého nejstrašnějšího sluebníka,
který povede mordorská vojska do války.
Toho, jeho prý nemůe
zabít ádný ivý mu.
Černokněného krále Angmaru.
Ty u ses s ním potkal.
Bodl Froda na Větrově.
Je to Pán nazgulů.
Největší z Devítky.
Jeho doupě je v Minas Morgul.
Mrtvé město.
Moc ošklivé. Plné nepřátel.
Rychle!
Uvidí nás...
Pojďte...
Podívejte. Našli jsme to.
Cestu do Mordoru.
Tajné schody.
Tak lezte.
-Ne! Pane Frodo!
-Tamtudy ne!
-Co to dělá?
-Ne!
-Volají mě.
-Ne.
Schovejte se!
Cítím jeho nů.
Konečně to přichází.
Největší bitva našeho věku.
Pojďte odsud, hobitci.
Lezeme. Musíme nahoru.
Šachovnice je rozestavena.
Figurky jsou v pohybu.
Pořád nahoru po schodech.
A pak do tunelu.
Hele, co je v tom tunelu?
Poslouchej mě. Pořádně.
Jestli se mu něco stane,
tak si to s tebou vyřídím.
Jen zvětřím, e něco
není v pořádku, je po tobě.
U ádný podlez. U ádný podraz.
Bude s tebou konec. Rozuměls?
Já tě sleduju.
O co šlo?
Ale nic.
Jen jsme si něco vyjasňovali.
Peregrine Brale, mám pro tebe úkol.
Další příleitost pro jednoho
z Krajanů, aby ukázal, co je zač.
Nesmíš mě zklamat.
Za řekou je velmi klidno.
Skřeti se schovávají.
Třeba se posádka odstěhovala.
Vyslali jsme zvědy na Cair Andros.
Jestli skřeti zaútočí od severu,
dovíme se to včas.
Ticho.
Zabij ho!
Nepřicházejí od severu.
K řece! Rychle! Pospěšte!
Rychleji.
Taste meče.
Zadrte je!
Coe?
Amon Dîn.
Maják!
Maják na Amon Dînu vzplanul.
Zahořela naděje.
Majáky Minas Tirith!
Majáky vzplály!
Gondor volá o pomoc!
A Rohan odpoví.
Svolej Rohiry.
Shromádi vojsko v Šeré Brázdě.
Kadého, koho najdeš.
Máš na to dva dny.
Třetí den vyjedeme
do Gondoru a do války.
-Vpřed.
-Jistě, pane.
-Gamlingu.
-Pane?
Objeď celou Jízdmarku.
Povolej kadého zdravého mue
do Šeré Brázdy.
Jistě.
-Pojedeš s námi?
-Jen do tábora.
Je zvykem en ode dvora
rozloučit se s mui.
Mui našli svého velitele.
Budou tě následovat do bitvy, i na smrt.
Dal jsi nám naději.
S prominutím.
Mám meč.
Prosím, přijměte jej.
Nabízím vám své sluby, králi Théodene.
A já je rád přijímám.
Budeš Smělmír, panoš Rohanský.
Koňáci.
Kdybych tak mohl
dát dohromady legii trpaslíků,
v plné zbroji a pěkně našňupnutých.
Tvoji příbuzní do války vyjídět nemusejí.
Bojím se, e válka u za nimi přišla sama.
Take před branami Minas Tirith
se rozhodne o osudu našeho věku.
Přišla naše hodina!
Rohanští jezdci, sloili jste přísahy!
Nyní je splňte! Pánu a vlasti!
Faramire!
Nezadríme je. Město je ztraceno.
Řekni muům, a opustí pozice.
Pojedeme do Minas Tirith.
Nazgulové.
Do úkrytu!
Nazgulové!
Zpátky! Zpátky k Minas Tirith!
Zpátky!
-Ustupte! Ustupte!
-Zachraňte se!
Věk lidí skončil.
Přišel čas skřetů.
-Mithrandir.
-To je Bílý jezdec!
Otevřít!
Mithrandire.
Prolomili naši obranu.
Zabrali most a západní břeh.
-Pluky skřetů překračují řeku.
-Jak předpověděl Pán Denethor.
-U dlouho tenhle osud předvídal.
-Předvídal a nic neudělal!
Faramire?
To není první půlčík,
který ti přišel do cesty.
Ne.
Vy jste viděl Froda a Sama?
-Kde, kdy?
-V Ithilienu.
Před necelými dvěma dny.
Gandalfe, jdou k Morgulskému údolí.
A pak do průsmyku Cirith Ungol.
Co to znamená?
-Co se stalo?
-Faramire, pověz mi všechno.
Pověz mi všechno, co víš.
Tak takhle slouíš svému městu?
Riskuješ jeho úplnou zkázu?
Udělal jsem,
co jsem povaoval za správné.
Co ty jsi povaoval za správné.
Poslal jsi Prsten moci do Mordoru
v rukou pitomého půlčíka!
Měl být dopraven zpátky
do citadely a bezpečně střeen.
Ukrýt se měl.
Hluboko v nejtemnějších kobkách,
aby nebyl pouit.
Leda v nejkrajnější nouzi.
Já bych Prsten nepouil.
Ani kdyby se Minas Tirith hroutilo
a já jediný je mohl zachránit.
Pořád chceš vypadat
velkopansky a milostivě
jako dávný král.
Boromir by si byl vzpomněl
na otcovu nouzi.
Byl by mi přinesl královský dar.
Boromir by ti byl Prsten nepřinesl.
Vztáhl by po něm ruku
a vzal si jej. Byl by padl.
-Nic o tom nevíš.
-Byl by si ho nechal.
A a by se vrátil...
nepoznal bys svého syna.
Boromir mi byl věrný!
Nebyl to ádný čarodějův učeň!
Otče?
Můj synu...
Odejdi.
Opatrně, pánešku. Opatrně.
Hodně dlouhý pád.
Moc nebezpečné, ty schody.
Pojďte, pánešku.
K Sméagolovi.
Pane Frodo!
Zpátky, ty tam!
Nedotýkej se ho!
Proč nemá rád chudáška Sméagola?
Co mu kdy Sméagol udělal?
Pánešku?
Pánešek nese těké břemeno.
Sméagol ví.
Těké, těké břemeno.
Ten tlustý to nechápe.
Sméagol se o páneška postará.
Chce ho.
Potřebuje ho.
Sméagol mu to vidí na očích.
Brzičko vás o něj poádá. Uvidíte.
Tlustý vám ho vezme.
Vyšli všechny legie.
Nezastavuj útok,
dokud nebude město dobyto.
Všechny je pobij.
-A co čaroděj?
-Já ho zlomím.
Kde jsou Théodenovi jezdci?
Přijede rohanské vojsko?
Mithrandire?
Vaše nejlepší obrana je teď odvaha.
Co sis myslel, Peregrine Brale?
Jakou slubu můe hobit nabídnout
takovému velkému lidskému pánovi?
Udělals dobře.
Šlechetnému činu by neměla
bránit chladná úvaha.
Máš se připojit ke strái věe.
Nemyslel jsem, e najdou
stejnokroj, který by mi padl.
Kdysi patříval jednomu chlapci z města.
Náramně pošetilému.
Promarnil spoustu času pobíjením draků,
místo aby se věnoval učení.
-To byl váš?
-Ano.
Otec mi jej nechal ušít.
Tak to jsem větší,
ne jste byl tenkrát vy.
Jene víc u asi nevyrostu, leda do šířky.
Mně taky nikdy nepadl.
Voják byl u nás vdycky Boromir.
Byli si s otcem hrozně podobní.
Pyšní.
Dokonce tvrdohlaví.
Ale silní.
Myslím, e vy máte sílu jiného druhu.
A váš otec na to jednoho dne přijde.
Přísahám věrnost a slubu Gondoru.
V míru i válce,
iv i umíraje...
...od...
Od této hodiny nadále,
dokud mě můj Pán nepropustí...
...nebo mě nevezme smrt.
A já na to nezapomenu,
ani neopomenu odměnit to,
čeho se mi dostane.
Věrnost láskou.
Udatnost ctí.
Nevěrnost pomstou.
Nemyslím, e bychom měli
opouštět vnější obranné linie,
které tak dlouho drel tvůj bratr.
-Co ode mne chceš?
-Nevzdal bych se řeky
a pelennorských pevnůstek.
Je nutné znovu dobýt Osgiliath.
Pane, Osgiliath je plný nepřátel.
Ve válce se musí mnoho riskovat.
Má nějaký velitel dosud odvahu
plnit vůli svého pána?
Přál by sis, aby to bylo naopak.
Abych já zemřel a Boromir il.
Ano.
To bych si přál.
Kdy jsi přišel o Boromira,
udělám místo něho, co budu moci.
Kdybych se vrátil,
smýšlej o mně lépe, otče.
Záleí na tom, jak se vrátíš.
Co děláš?
Slídíš, ty slídile?
Slídíme?
Tlustý hobit je vdycky tak zdvořilý.
Sméagol jim ukazuje tajné cestičky,
které by nikdo jiný nenašel,
a oni řeknou, e slídíme.
Slídíme?
Moc milý přítelíček.
Ano, milášku.
-Moc milý.
-No dobře!
Prostě jsi mě polekal, nic víc.
A co jsi vlastně dělal?
Slídil.
Tak dobře. A je po tvém.
Promiňte, e vás budím, pane Frodo.
Musíme dál.
Ještě je tma.
Tady je pořád tma.
Je pryč!
-Elfský chléb.
-Coe?
To je všechno, co máme.
On ho sebral. Určitě!
Sméagol? Ne, chudášek ne.
Sméagol nerad ošklivý elfský chlebíšek.
Leš, mizero!
Co jsi s ním udělal?
On ho nejí.
-Nemohl ho sebrat.
-Koukněte.
Co je tohle?
Drobečky na kabátě.
On ho sebral.
Já ho viděl. Vdycky se cpe,
kdy pánešek nekouká.
To je sprostá le!
Ty hnusnej dvojtvářnej slídile!
Same!
Nech toho!
-Já ho zabiju!
-Same! Ne!
Mrzí mě to. Já nechtěl zajít tak daleko.
Měl jsem takovej vztek.
Odpočiňte si trošku.
-Jsem v pořádku.
-Ne.
Nejste v pořádku. Jste vyčerpaný.
To ten Glum.
To dělá tohle místo.
To je tím, co máte na krku.
Mohl bych trochu pomoct.
Mohl bych to chvíli nést.
Chvíli to nést.
Chvíli to nést...
Podělit se o tu tíhu...
Ustup!
Já si to nechci nechat.
Já chci jen pomoct.
Vidíte? Vidíte?
Chce ho pro sebe.
Zavři hubu!
Jdi pryč! Padej odsud!
Ne, Same.
Ty jdi.
Je mi to líto, Same.
Ale on le.
Poštval vás proti mně.
U mi nemůeš pomáhat.
To nemyslíte váně.
Jdi domů.
Faramire!
Vůle tvého otce se obrátila v šílenství.
Nezahazuj svůj ivot tak zbrkle.
Má věrnost patří Gondoru.
Tohle je město muů z Númenoru.
Rád dám ivot za to,
abych ochránil jeho krásu,
jeho vzpomínky, jeho moudrost.
Tvůj otec tě miluje, Faramire.
Ne přijde konec, upamatuje se na to.
Umíš zpívat, pane půlčíku?
No...
...ano.
Tedy, na náš národ dost dobře.
Ale my nemáme
ádné písně pro velké síně...
...a zlé časy.
A proč by měly být vaše písně
nevhodné pro mé síně?
Zazpívej mi něco.
Domov je za mnou.
Svět přede mnou.
Kterou jen dát se pěšinou?
Stínem půjdu celou noc,
ne hvězdy přijdou na pomoc.
Padla mlha,
padl stín,
padly mraky,
nevidím...
...nevidím.
Mašírovat!
Z cesty králi.
Ustupte.
Je tu král.
Můj pane.
Buďte pozdraven, pane.
Grimbolde, kolik?
Asi 500 muů ze Západních úvalů.
Z Bain nás přišlo dalších 300,
králi Théodene.
-Kde jsou jezdci od Sněné?
-ádní nepřišli, pane.
Šest tisíc kopí.
Ani polovic toho, v co jsem doufal.
Šest tisíc nebude stačit
na proraení mordorských linií.
Přijdou další.
Kadá ztracená hodina
uspišuje poráku Gondoru.
Počkáme do svítání, pak musíme jet.
Koně jsou neklidní
a mui zamlklí.
Znervózňuje je stín hory.
Ta cesta tam...
...kam vede?
To je cesta do Černoboru,
ke dveřím pod horou.
Kdo se tam odváí, nikdy se nevrátí.
Ta hora je zlá.
Aragorne.
Pojďme se najíst.
Tak.
Pravý rohanský panoš.
Jsem připraven!
Promiňte.
Není zas tak nebezpečný.
Není ani ostrý.
Tak to je chyba.
Tupým mečem moc skřetů nepobiješ.
Pojď.
Do kovárny. Bě!
Neměla bys ho povzbuzovat.
A ty bys o něm neměl pochybovat.
Nepochybuji o jeho srdci,
jen o délce jeho pae.
Proč by tu měl zůstat?
Má stejný důvod jít do války jako ty.
Proč nemůe bojovat za ty, které má rád?
Víš o válce stejně málo jako ten hobit.
Kdy na něj padne strach
a uvědomí si krev, křik a hrůzu bitvy,
myslíš, e bude stát a bojovat?
Uteče.
A dobře udělá.
Válka je záleitost muů, Éowyn.
Volím smrtelný ivot.
Ké bych ho mohla spatřit...
...ještě jednou.
Pane?
Král Théoden vás očekává, můj pane.
Nechám vás o samotě.
Pane Elronde.
Přicházím kvůli té, kterou miluji.
Arwen umírá.
Dlouho nepřeije zlo,
které se nyní šíří z Mordoru.
Světlo Večernice slábne.
Jak Sauronova síla roste, její síla slábne.
Arwenin ivot je nyní
svázán s osudem Prstenu.
Dolehl na nás Stín, Aragorne.
Přišel konec.
Nebude to náš konec, ale jeho.
Jedeš do války, ale ne k vítězství.
Sauronova vojska pochodují
na Minas Tirith. To víš.
Tajně však posílá jiné vojsko,
které zaútočí od řeky.
Od jihu pluje loďstvo korzárů.
Za dva dny budou ve městě.
Je jich na tebe příliš mnoho, Aragorne.
Potřebuješ víc muů.
ádní nejsou.
Jsou tu ti, kdo sídlí v hoře.
Vrahové.
Zrádci.
Ty bys volal do boje?
V nic nevěří.
Nikoho neposlouchají.
Krále Gondoru poslechnou.
Andúril, Plamen Západu.
Skutý z úlomků Narsilu.
Sauron jistě nezapomněl
na Elendilův meč.
Meč, který byl zlomen,
se vrátí do Minas Tirith.
Mu, který vládne tímto mečem,
k sobě můe povolat vojsko smrtonosnější
ne všechna, je chodí po této zemi.
Odlo Hraničáře.
Staň se tím, kým ses zrodil.
Jdi cestou do Černoboru.
Dávám naději lidem.
Sám si neponechávám ádnou.
Proč to děláš?
Válka se odbývá na východě.
Nemůeš odjet v předvečer bitvy.
Nemůeš opustit vojáky.
Éowyn...
Potřebujeme tě tady.
Proč jsi přišla?
Ty nevíš?
Miluješ jen stín a myšlenku.
Nemohu ti dát to, co hledáš.
Přeji ti štěstí od chvíle,
kdy jsem tě spatřil.
Kam se chceš ztratit?
Tentokrát ne.
Tentokrát tu musíš zůstat, Gimli.
Nepoučil ses o paličatosti trpaslíků?
Radši se s tím smiř.
Jdeme s tebou, hochu.
-Co se děje?
-Kam to jede?
Kam jede?
To nechápu.
Pane Aragorne!
Proč odjídí v předvečer bitvy?
Odjídí, protoe není naděje.
Odjídí, protoe musí.
Přišlo jich příliš málo.
Nemůeme porazit mordorská vojska.
Ne.
To nemůeme.
Ale přesto se s nimi utkáme.
Zanechal jsem pokyny.
Lidé budou místo mne poslouchat tebe.
Zaujmi můj stolec ve Zlaté síni.
Ké dlouho uhájíš Edoras,
dopadne-li bitva špatně.
Jakou jinou povinnost
mi udělíš, můj pane?
Povinnost?
Ne.
Chtěl bych, aby ses zase usmívala.
Ne abys truchlila pro ty,
jejich čas nadešel.
Doiješ se obnovy těchto dnů.
A nebudeš si ji zoufat.
Jaké vojsko by se zdrovalo
v takovýchhle končinách?
Prokleté.
Kdysi dávno Mui z hor sloili přísahu
poslednímu gondorskému králi,
e mu přijdou na pomoc
v boji.
Ale kdy přišel čas,
kdy byl Gondor v zoufalé tísni,
uprchli
a zmizeli do temné hory.
A tak je Isildur proklel
a oni nikdy nespočinou,
dokud nesplní svůj slib.
Kdo je povolá ze šerého soumraku?
Zapomenutý lid.
Dědic toho, komu přísahali věrnost.
Přijde ze severu.
Nouze ho povede.
Projde dveřmi na Stezky Mrtvých.
Něco mi ukrádá teplo krve.
Cesta je zavřena.
Zbudovali ji ti, kdo jsou mrtví.
A Mrtví ji střeí.
Cesta je zavřena.
Brego!
Já se smrti nebojím.
Tohle je neslýchané.
Elf půjde do podzemí
a trpaslík se neodváí?
Do smrti by se mi smáli.
Musíme jet nalehko a rychle.
Máme dlouhou cestu.
A lidé i zvířata musejí dojet na konec
s dostatečnou silou k boji.
Malí hobiti do války nepatří,
pane Smělmíre.
Všichni mí přátelé šli do boje.
Styděl bych se zůstat doma.
Do Minas Tirith jsou to tři dny tryskem
a nikdo z mých jezdců
tě nemůe vézt jako břemeno.
Chci bojovat.
To je mé poslední slovo.
Pojedeš se mnou.
Má paní.
Seřadit!
Jedeme!
Jeďte!
Jeďte do Gondoru!
Co je?
Co vidíš?
Vidím podoby lidí.
A koní.
Kde?
Bledé praporce jako útrky mraků.
Kopí trčí
jako zimní keře z rubáše mlhy.
Mrtví jdou za námi.
Byli povoláni.
Mrtví?
Povoláni?
Já to věděl.
Výborně.
Výborně! Legolasi!
Nedívejte se dolů.
Kdo to vstupuje do mé říše?
Ten, kdo od tebe ádá věrnost.
Mrtví nedovolují ivým projít.
Mně to dovolíte.
Cesta je zavřena.
Zbudovali ji ti, kdo jsou mrtví.
A Mrtví ji střeí.
Cesta je zavřena.
Teď musíte zemřít.
Vyzývám vás, abyste splnili přísahu!
Nikdo kromě krále Gondoru
mi nemá co přikazovat.
Ten meč byl zlomen.
Byl znovu skut.
Bojujte za nás
a získejte zpátky čest.
Co říkáte?
Ztrácíš čas, Aragorne.
Zaiva ádnou čest neměli.
Nemají ji ani jako mrtví.
Jsem Isildurův dědic.
Bojujte za mne...
...a já budu mít vaši přísahu za splněnou.
Co říkáte?
Máte mé slovo!
Bojujte, a já vás propustím
z téhle smrti zaiva!
Co říkáte?
Stůjte, zrádci!
Ven!
Legolasi!
Utíkejte!
Budeme bojovat.
Otevřete bránu! Rychle!
Rychle! Pospěšte!
Faramire!
Neříkejte, e padl.
Stáli proti přesile.
Nikdo nezůstal naivu.
Strach.
Celé město jím páchne.
Ulehčeme jim v jejich trápení.
Vypuste zajatce.
Katapulty!
S mými syny je konec.
Můj rod skončil.
ije!
Dům správců selhal.
Potřebuje léky, můj pane.
Můj rod skončil!
Pane!
Rohan...
...nás opustil.
Théoden mě zradil.
Opuste svá místa!
Zachraň se, kdo můeš!
Připravte se k boji!
Pospěšte, vojáci.
Na hradby! Braňte hradby!
Vrate se na místa!
Pošlete ty hnusné obludy do propasti!
Zůstaňte na místě.
Potřebujeme víc kamenů!
Pozor!
Dolů na niší úroveň. Rychle!
Klusem, chlapi!
Zadrte je! Nepodléhejte strachu!
Stůjte na svých místech! Bojujte!
Útočte na věe!
Miřte na zlobry! Pobijte zlobry!
Odrazte je!
Zaeňte je zpátky!
Peregrine Brale!
-Jdi zpátky do citadely!
-Vdy jsi nás zavolal do boje.
Tohle není místo pro hobita.
Pěkný stráce citadely!
A teď zpátky nahoru. Honem!
Co to děláte, mrzáci mizerní?
Dveře nepovolí. Jsou moc silné.
Zpátky a rozdrte je.
Nemůeme je prolomit.
Grond je prolomí.
Přivlečte vlčí hlavu.
Grond! Grond! Grond! Grond!
Grond! Grond! Grond!
Dál nesmíte.
Do Gondoru nevstoupíte.
Kdo jsi, e nám odpíráš průchod?
Legolasi, pošli důstojníkovi
na výstrahu střelu kolem ucha.
Miř dobře.
To ti patří, chlape.
Varovali jsme vás.
Připravte se, e se nalodíme.
Kdo se nalodí?
Vy a čí vojsko?
Toto vojsko.
Tam, dovnitř.
Co je to tady?
Pánešek musí do tunelu.
Kdy to vidím, nechce se mi tam.
Je to jediná cesta.
Běte dovnitř...
...nebo se vrate.
Vrátit se nemohu.
-Co je to za zápach?
-Skřetí špína.
Někdy sem chodí skřeti.
Honem!
Tudy.
Sméagole?
Tady.
Je to lepkavé. Co to je?
Uvidíte.
Jistě.
Sméagole?
Sméagole!
Same...
A tobě, Frodo Pytlíku,
dávám světlo Eärendila,
naší nejmilovanější hvězdy.
Ké je ti světlem v temných místech,
a všechna ostatní světla zhasnou.
Muška hloupá,
kampak kouká?
V pavučině chycená,
brzo bude...
Snědená.
Tak ono to uteklo, milášku?
Ale teď neuteče.
-Teď ne.
-Ne!
To jsme nebyli my!
My jsme to nebyli!
Sméagol by páneškovi neublíil.
Slíbili jsme.
Musíte nám věřit.
To milášek!
Milášek nás nutil.
Musím ho zničit, Sméagole.
Musím ho zničit kvůli nám oběma.
Ne!
Hrozně mě to mrzí, Same.
Hrozně mě to mrzí.
Tento úkol byl určen tobě, Frodo z Kraje.
Pokud ty nenajdeš cestu,
nenajde ji nikdo.
Zvědové hlásí,
e je Minas Tirith obklíčeno.
Dolní úrovně jsou v plamenech.
Všude postupují houfy nepřátel.
Čas je proti nám.
Připravte se!
Vzmu se, Smíšku.
Brzy to bude za námi.
Paní,
jste krásná a statečná.
Máte spoustu důvodů ít...
...a spousta lidí vás miluje.
Vím, e je pozdě se obrátit nazpátek.
Vím, e teď nemá cenu
dělat si velké naděje.
Kdybych byl rohanský rytíř,
schopný hrdinských činů...
Ale nejsem.
Jsem hobit.
A vím, e nemohu zachránit Středozem.
Chci jen pomoct svým přátelům.
Frodovi...
Samovi...
Pipinovi.
Ze všeho nejvíc
bych si přál je zase vidět.
Připravte se vyrazit!
Pospěšte! Pojedeme celou noc.
Do bitvy.
Zpátky k bráně!
Honem!
Jsem správce Anárionova domu.
Takto jsem chodil.
A takto nyní půjdu spát.
Gondor je ztracen.
Lidé nemají ádnou naději.
Proč ti blázni prchají?
Lépe umřít dřív ne později.
Protoe umřít musíme.
ádný náhrobek
pro Denethora a Faramira.
ádný dlouhý pomalý spánek
balzamované smrti.
Budeme hořet
jako dávní pohanští králové.
Přineste dřevo a olej.
Drte se.
Drte se!
Jste gondorští vojáci!
A branou přijde cokoli, neustoupíte.
Utíkejte!
Střílejte!
Palte!
Pus ho, ty mrcho.
Pus ho!
U se ho nedotkneš.
Tak to zkus!
Zpátky!
Pane Frodo.
To ne.
Frodo.
Pane Frodo.
Vzbuďte se.
Nenechávejte mě tu samotného.
Nechoďte tam, kam za váma nemůu.
Vzbuďte se.
Nespíte.
Jste mrtvý.
Vra se, ty šmejde!
Co je to?
Vypadá to,
e si Odula trochu zalaškovala.
Zabila ho, co?
Ne.
Ten není mrtvej.
Není mrtvý?
Ďobne ho ihadlem a on zvadne.
Pak si na něm smlsne.
Takhle to má ráda.
Čerstvou krev.
Vemte ho do věe.
Samvěde, ty hlupáku.
Ten chcípáček se za pár hodin vzbudí.
Pak ho bude mrzet, e se kdy narodil.
Dům jeho ducha se hroutí.
Hoří...
U hoří.
Není mrtvý.
Není mrtvý!
Ne!
Ne! Ne!
Není mrtvý!
-Sbohem, Peregrine, synu Paladinův.
-Ne! Ne! Ne!
Propouštím tě ze svých slueb.
Jdi si a umři, jak se ti zdá nejlepší.
Nalijte olej na dřevo!
Rychle, vojáku!
-Hněte s tím! Pospěšte!
-Gandalf!
Kde je Gandalf?
Gandalfe!
Ustupte!
Obrana města je prolomena!
Ustupte za druhou hradbu!
Odveďte eny a děti!
Odveďte je pryč!
Ustupte!
Pojďte!
Postupujte do města.
Zabíjejte, co vám přijde pod ruku.
Bijte je!
Bojujte do posledního mue!
Bojujte za své ivoty!
Gandalfe!
Denethor se zbláznil!
Upálí Faramira zaiva!
Nahoru. Rychle!
Vra se do propasti.
Padni do nicoty,
která očekává tebe i tvého pána.
Nepoznáš smrt, kdy ji
máš před sebou, starče?
Toto je má hodina!
Gandalfe!
Selhal jsi.
Svět lidí padne.
Odvahu, Smíšku.
Odvahu, pro naše přátele.
Do řady, ponravy!
Kopí dopředu. Lučištníci za ně.
Éomere, veď svůj éored na levé křídlo.
Na křídlo!
Gamlingu, ty následuj
královu zástavu středem.
Grimbolde, ty veď svou druinu
napravo, a budeš za zdí.
Kupředu! Nebojte se ádné tmy!
Vzhůru, jen vzhůru, jezdci Théodenovi!
Kopí se budou třást!
Štíty budou praskat!
Den mečů! Den rudý!
Ne slunko vstane!
A se děje, co chce, dr se u mne.
Postarám se o tebe.
Jeďte!
Jeďte! Jeďte do zkázy
a do zániku světa!
Smrt!
-Smrt!
Vpřed, Eorlovci!
Palte!
Smrt!
Do útoku!
Střílejte!
Zapalte naše těla.
Zastavte to šílenství!
Můeš zvítězit v poli na jeden den,
ale proti moci,
která povstala na východě,
není vítězství.
Ne!
Mého syna mi nevezmete!
Ne! Ne!
Faramire!
Tak odchází Denethor, syn Ecthelionův.
Naeňte je do řeky!
Zabezpečte město!
Seřaďte se!
Zatrubte do útoku! Přímo na ně!
Útok!
Zabij ho!
Vezmi otěe. Otoč ho vlevo!
Vlevo!
Miřte na hlavy!
Skolte ho! Skolte ho!
Smíšku!
Nemyslel jsem si,
e to vezme takovýhle konec.
Jaký konec?
Ne, tady cesta nekončí.
Smrt je jen další cesta,
kterou musíme podniknout všichni.
Šedá dešová záclona
tohoto světa se rozestře
a promění se v stříbrné sklo.
A pak to uvidíš.
Co, Gandalfe?
Co uvidím?
Bílé břehy...
...a za nimi...
...daleký zelený kraj
za rychlého rozbřesku.
To není tak zlé.
Ne.
Ne, to není.
Ke mně! Shromáděte se ke mně!
Naer se jeho masa.
Zabiju tě, jestli se ho dotkneš.
Nevstupuj mezi nazgula a jeho kořist.
Pozdě jako vdycky, pirátská verbe!
Teď dojde na noe.
Tak pojďte, mořské krysy!
Lezte z lodí!
Je jich tady dost pro oba.
A zvítězí ten nejlepší trpaslík.
Blázne.
Mne nemůe zabít ádný mu.
Teď zemři.
Já nejsem mu.
-Patnáct! Šestnáct!
-Sedmnáct!
Smíšku!
Legolasi!
Třiatřicet. Čtyřiatřicet.
Ale to se počítá jen jako jeden!
Tak teda pojďte!
Znám tvoji tvář.
Éowyn.
Mé oči se zatmívají.
Ne.
Zachráním tě.
To u jsi udělala.
Éowyn...
Mé tělo je zpřelámáno.
Musíš mě nechat odejít.
Jdu ke svým otcům,
v jejich mocné společnosti...
...se nyní nebudu stydět.
Éowyn.
Propus nás.
Špatný nápad.
Tihle hoši se v nouzi
náramně hodí, i kdy jsou mrtví.
Dal jsi nám slovo.
Povauji vaši přísahu za splněnou.
Jděte.
Pokoj vám.
Smíšku.
Ne!
S povzdechem
se odvracíš.
Se ztěklým srdcem,
u není co říct.
Poznáváš,
e se svět změnil
navdy.
Zelené stromy ji zlátnou,
slunce pohasíná.
Chci tě v náručí mít,
blí.
Smíšku!
Smíšku.
Smíšku, to jsem já.
Pipin.
Já věděl, e mě najdeš.
Ano.
Opustíš mě?
Ne, Smíšku.
Budu se o tebe starat.
Ruce pryč!
Ta lesklá košilka je moje.
Jde k Velkému oku
spolu se vším ostatním.
Já si nedám poroučet
od smradlavých morgulských krys.
Šáhni na ni a já ti
vrazím do břicha tuhle kudlu.
Ten prevít mě chtěl zapíchnout.
Zabte ho!
Tumáte za Froda!
A za Kraj!
A to je za mýho tátu!
Přestaň pištět, ty hnojná kryso.
Píchnu tě jako prase.
Dřív tě píchnu já.
Same!
Samíčku, mě to tak mrzí!
Všechno mě to mrzí.
-Hlavně pojďme odsud.
-Je pozdě. Je po všem.
Oni ho vzali, Same!
Vzali Prsten.
To promiňte, ale nevzali.
Já myslel, e jsem o vás přišel.
Tak jsem ho vzal.
Jen abych ho ochránil.
Dej mi ho.
Dej mi Prsten, Same.
Same!
Dej mi Prsten.
Musíš to pochopit.
Prsten je moje břemeno.
Zničí tě, Same.
Tak pojďte, pane Frodo.
Měl bych vám najít nějaké šaty.
Nemůete chodit po Mordoru nahatý.
Tak jsme to zvládli, pane Frodo.
Dostali jsme se do Mordoru.
Ale je jich tolik.
Neproklouzneme jim.
To je on. To Oko.
Musíme tam, pane Frodo.
Nedá se nic dělat.
Tak pojďte. Pro začátek
seběhneme dolů z kopce.
Frodo mi zmizel z dohledu.
Tma se prohlubuje.
Kdyby měl Sauron Prsten,
poznali bychom to.
Je to jen otázka času.
Ano, utrpěl poráku,
ale za hradbami Mordoru
se náš nepřítel znovu seskupuje.
A si tam zůstane.
A chcípne! Co je nám po něm?
Mezi Frodem a Horou osudu
teď stojí deset tisíc skřetů.
Poslal jsem ho na smrt.
Ne.
Frodo má dosud naději.
Potřebuje čas a bezpečný průchod
přes planinu Gorgoroth.
-To mu můeme poskytnout.
-Jak?
Vylákáme ven Sauronova vojska.
Vyprázdníme jeho zemi.
Sebereme celé naše vojsko
a půjdeme k Černé bráně.
Silou zbraní nezvítězíme.
My ne.
Upoutáme-li však Sauronovu
pozornost, dáme Frodovi šanci.
Bude slepý ke všemu ostatnímu,
co se pohybuje.
Odpoutáme pozornost.
To je jistá smrt.
Nepatrná naděje na úspěch.
Tak na co ještě čekáme?
Sauron bude mít podezření,
e je to past.
Nespolkne návnadu.
Já myslím, e ano.
Dlouho jsi po mně pátral.
Dlouho jsem se ti vyhýbal.
Teď u ne.
Hle, Elendilův meč.
Město ztichlo.
Slunce ztratilo teplo.
Je tak zima.
To je jen mokro
prvního jarního deště.
Nevěřím, e tahle tma přetrvá.
Podívejte, skřeti!
Táhnou pryč.
Vidíte, pane Frodo.
Konečně kousek štěstí.
Hněte se, slimáci!
Pohyb! Rychleji!
Tak sebou hněte, šmejdi.
Já vám sedřu kůi z těla.
Pochod!
Co jsem vám říkal?
Vstaňte!
Dělejte, vy slimáci!
Vy dva půjdete přímo do první řady!
Pohyb! Pochod! Hněte sebou!
K bráně, slimáci! Hněte sebou!
Nevíte, e jsme ve válce?
Jednotko, stát!
Inspekce!
Same, pomoz mi.
Pane Frodo.
Vstaňte, pane Frodo. Vstaňte.
Je tak těký.
Ale ne.
Co mám dělat? Co budeme dělat?
-Uhoď mě.
-Coe?
Uhoď mě, Same. Začni se prát.
Nech mě!
Do mě nebudeš strkat!
Od sebe!
Vykuchám ti střeva,
jestli ta sebranka nepřestane.
Bě, Same. Teď!
Hněte se, holoto!
Zpátky do řady!
Ponravy!
Zpátky do řady, slimáci!
Tak pohyb, vy slimáci.
Pohyb!
Nemohu.
Nemohu zvládnout Prsten, Same.
Je to...
Je to taková tíha.
Je...
Taková tíha.
Jdeme tamtím směrem.
Pokud mono přímo.
Nemá cenu tahat s sebou nic,
co nebudeme určitě potřebovat.
Pane Frodo.
Podívejte.
Tam nahoře
je světlo a krása,
kterých se nemůe
dotknout ádný stín.
Vemte si ode mne.
Ještě pár kapek zbylo.
Na zpáteční cestu u nezbude.
Myslím, e nás ádná
zpáteční cesta nečeká, pane Frodo.
Frodo, k zemi!
Schovejte se!
Frodo!
Kde jsou?
A pán Černé země vyjde!
A je na něm vykonána spravedlnost!
Můj pán, Sauron Velký, vás vítá.
Je v té sebrance někdo oprávněný
k tomu, aby se mnou jednal?
Nepřicházíme vyjednávat
se zrádným a prokletým Sauronem.
Pověz svému pánovi:
Mordorská vojska se musí rozpustit.
On a odejde z těchto zemí
a nikdy se nevrátí.
Šedá brado.
Mám s sebou něco, co ti mám ukázat.
Frodo.
-Ticho!
-Ne!
Ticho!
Půlčík ti byl drahý, jak vidím.
Věz, e v rukou svého hostitele
mnoho vytrpěl.
Kdo by si pomyslel,
e někdo tak malý vydrí tolik bolesti?
A on vydrel, Gandalfe.
Vydrel.
A kdo je tohle?
Isildurův dědic?
Na to, aby byl králem,
potřebuje víc ne zlomený elfský meč.
Tuším, e tímhle vyjednávání končí.
Já tomu nevěřím.
Odmítám.
Zpátky.
Zpátky!
Je pryč, pane Frodo.
Světlo se od nás odvrátilo na sever.
Něco upoutalo jeho pohled.
Neustupujte! Drte se!
Synové Gondoru,
synové Rohanu, mí bratři!
Vidím vám na očích...
...stejný strach,
který by vzal odvahu mně.
Moná přijde den, kdy odvaha lidí sele.
Kdy opustíme své přátele
a zpřetrháme všechny svazky.
Ale dnes to nebude.
Hodina vlků a roztříštěných štítů,
kdy se Věk lidí zhroutí.
Ale dnes to nebude.
Dnes budeme bojovat!
Při všem, co je vám
na této dobré zemi drahé,
vás vyzývám:
Stůjte, Mui Západu!
Nikdy mě nenapadlo,
e padnu v boji po boku elfa.
A co po boku přítele?
To jo.
To bych dokázal.
Vzpomínáte na Kraj, pane Frodo?
Brzo bude jaro.
Sady pokvetou.
A ptáci budou hnízdit v lískovém houští.
A na polích v níině budou sít ječmen.
A jíst první jahody se smetanou.
Vzpomínáte si, jak chutnají jahody?
Ne, Same.
Nedokáu si vybavit chu jídla...
...ani zurčení vody...
...ani dotek trávy.
Jsem...
...nahý ve tmě.
Není nic.
ádný závoj mezi mnou a ohnivým kolem.
Vidím ho...
...i v bdění.
Tak se ho zbavme...
...jednou provdycky.
Pojďte, pane Frodo.
Nemůu vám ho nést,
ale můu nést vás.
Tak pojďte!
Aragorne.
Elessare.
Za Froda.
Podívejte, pane Frodo.
Vchod.
U jsme skoro tam.
Chytroušci hobitci, e tak vysoko vylezli!
Tudy nesmí.
Nesmí ublíit miláškovi!
Přísahal jsi!
Přísahal jsi na miláčka!
Sméagol slíbil!
Sméagol lhal!
Frodo!
Orli!
Přilétají orli!
Frodo!
Tady jsem, Same.
Zničte ho!
No tak! Teď!
Hoďte ho do ohně!
Na co čekáte?
Prostě ho puste.
Prsten je můj.
Ne.
Ne!
Ano!
Milášku! Milášku!
Milášku!
Dejte mi ruku!
Chyte mě za ruku!
Ne!
Nepouštějte se.
Nepouštějte.
Chyte se!
Frodo!
Je pryč.
Hotovo.
Ano, pane Frodo.
U je po tom.
Vidím Kraj.
Brandyvínu.
Dno pytle.
Gandalfův ohňostroj.
Světla na Oslavovém stromě.
Růu Chaloupkovou, jak tančí.
Měla ve vlasech pentle.
Kdybych se byl někdy oenil...
...tak s ní.
Tak s ní.
Jsem rád, e jsem s tebou,
Samvěde Křepelko.
Tady, na konci všeho.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Nyní přicházejí dny krále.
Ké jsou poehnané.
Tento den nepatří jednomu člověku,
ale všem.
Obnovme společně tento svět,
abychom mohli
společně sdílet dny míru.
Přátelé moji...
Vy se neklaňte.
Tak začal ve Středozemi čtvrtý věk.
A Společenstvo Prstenu,
přestoe navdy spjato
přátelstvím a láskou,
skončilo.
Třináct měsíců po tom,
co nás Gandalf poslal na dlouhou pou,
jsme spatřili známá místa.
Byli jsme doma.
Dobrý den.
Pozor na dýni.
Ještě rundu, Růo.
Dobrou noc, hoši.
Jak se dá navázat na starý ivot?
Jak se dá pokračovat,
kdy v srdci začínáte chápat,
e se vrátit nejde?
Jsou věci, které čas nenapraví.
Některé rány zasáhly příliš hluboko
a zůstaly ve vás.
Pane Frodo?
Co se stalo?
Dnes jsou to na den
čtyři roky od Větrova, Same.
Nikdy se to doopravdy nezahojilo.
"Tam a zase zpátky...
Příběh hobita od Bilba Pytlíka
a Pán prstenů od Froda Pytlíka."
Vy jste to dokončil.
Ne docela.
Ještě je tam kousek místa.
Bilbo mi jednou řekl,
e jeho podíl na tomhle příběhu skončí.
e kadý z nás musí
do příběhu vejít a zase odejít.
Bilbův příběh u skončil.
U ho nečeká ádná pou...
...kromě jedné.
Pověz mi ještě jednou,
hošku, kam jedeme?
Do přístavu, Bilbo.
Elfové ti udělili zvláštní poctu.
Místo na poslední lodi,
která opustí Středozem.
Frodo?
Myslíš, e ještě někdy
uvidím svůj starý prsten?
Ten, co jsem ti dal?
Promiň, strýčku.
Já jsem ho ztratil.
Škoda.
Rád bych ho naposledy vzal do ruky.
Tak tohle jsem tedy nikdy neviděl.
Moc Tří prstenů skončila.
Nadešel čas
vlády lidí.
Moře nás volá domů.
Myslím,
e jsem zcela připravený
na další dobrodruství.
Sbohem,
mí stateční hobiti.
Má práce je hotova.
Tak tady konečně, na břehu moře...
...přichází konec našeho Společenstva.
Neříkám neplačte...
...protoe ne všechny slzy jsou ke škodě.
Je čas, Frodo.
Co tím myslí?
Vydali jsme se zachránit Kraj, Same.
A zachráněn byl.
Ale ne pro mne.
To nemyslíte váně.
Nemůete odejít.
Poslední stránky jsou pro tebe.
Můj milý Same.
Nemůeš být pořád roztren na dvě půle.
Budeš muset být mnoho let
celý a z jednoho kusu.
Tolik máš před sebou
radosti a ivota a práce.
Tvá úloha v příběhu bude pokračovat.
Tak...
...jsem se vrátil.
Polo
hlavu znavenou na polštář.
Přichází noc.
Ji jsi na konci cesty.
Teď spi.
Sni o těch, kteří přišli před tebou.
Volají tě
z břehů vzdálených.
Proč pláčeš?
Proč po tvářích ti slzy stékají?
Brzy poznáš,
e všechen tvůj strach pomine.
V bezpečí mého náručí,
jenom spíš.
Co vidíš
na obzoru dálném?
Proč racci bílí
volají?
Tam za mořem
bledý měsíc vychází.
Lodě připluly,
domů tě vezmou.
Vše promění se
ve sklo stříbrné.
Světlo na hladině,
všechny duše odcházejí.
Naděje hasne
ve světě nočním.
Do stínů odchází,
pryč ze vzpomínek a času.
Neříkej,
e jsme došli na konec.
Břehy bílé volají.
Znovu se spolu shledáme.
A budeš v mém náručí,
jenom spát.
Co vidíš
na obzoru dálném?
Proč racci bílí
volají?
Tam za mořem
bledý měsíc vychází.
Lodě připluly,
domů tě vezmou.
Vše promění se
ve sklo stříbrné.
Světlo na hladině,
šedé lodi odplouvají
na Západ.
[Czech]