Ultimate Sormus-subit tarjoaa: PiNokKiO
TARU SORMUSTEN HERRASTA
Sméagol! Sain kalan!
Minä sain kalan, Sméag!
- Vedä se ylös. Vedä.
Déagol!
Déagol?
Déagol.
Anna se minulle,
Déagol, rakkaani.
Miksi?
Koska...on syntymäpäiväni -
ja tahdon sen.
Aarteeni.
Ne kirosi meidät.
Murhaaja...
Murhaajaksi sanoivat.
Ne kirosi meidät ja ajoi pois.
Klunk. Klunk. Klunk.
Ja me itkettiin, aarre.
Me itkettiin,
kun oltiin niin yksin.
...vilpoisampi.
Niin mehevää...
Mieli palaa pyytämään kalaa...
Niin mehevää!
Ja me unohdettiin leivän maku -
puiden ääni -
tuulen lempeys.
Unohdettiin oma nimemmekin.
Oma...aarteeni.
Herätys!
Herätys, unikeot!
Nyt pitää mennä.
Heti pitää mennä.
Ettekö te nukkunut yhtään,
Frodo-herra?
Minä nukuin liiaksikin.
Eikö ala olla jo myöhä? - Ei.
Ei ole...
Ei ole vielä puolipäivä.
Päivät pimenevät.
Tulkaa!
Pitää mennä! Ei ole aikaa!
Ensin Frodo-herran pitää syödä.
Ei aikaa hukata, typerys.
Siinä.
Entäs sinä?
Ei ole nälkä.
Ei ainaskaan lembasia.
Sam.
Hyvä on.
Sitä ei ole enää paljon.
Pitää varoa, ettei lopu kokonaan.
Syökää te, Frodo-herra.
Olen säännöstellyt.
Sen pitäisi riittää.
Mihin?
Kotimatkaan.
Hobitit, tulkaa.
Ollaan lähellä.
Ihan lähellä Mordoria.
Ei ole turvallista täällä. Pian nyt.
KUNINKAAN PALUU
Hyvää.
Konnun satoa, ilman muuta.
Pitkänpohjan Pehkua.
Ihan kuin olisi
Vihreässä Lohikäärmeessä.
- Olutkolpakko kädessä.
Jalat penkin päällä,
raskaan työpäivän jälkeen.
Paitsi ettet ole ikinä tehnyt
raskasta työpäivää.
Tervetuloa Rautapihaan,
arvon ylimykset!
Ryökäleet!
Komeasti meitä juoksutitte -
ja täällä te juhlitte
ja polttelette!
Täällä me olemme,
kunnian kentällä -
käsissämme
hyvin ansaittuja nautintoja.
Suolattu porsas
on erityisen maukasta.
Suolattu porsas?
Hobitit...
- Saimme käskymme Puuparralta -
joka on ottanut
Rautapihan hallintaansa.
Nuori mestari Gandalf.
Olen iloinen, että olet tullut.
Osaan kyllä hoidella
puun ja veden, kiven ja kannon.
Mutta nyt pitäisi
selvitä velhostakin -
joka on teljetty torniinsa.
Tule esiin.
Pitäkää varanne.
Saruman on lyötynäkin vaarallinen.
Pää poikki, ja sillä siisti!
- Ei!
Häntä tarvitaan elävänä.
Hänet on saatava puhumaan.
Olette käynyt monia sotia, surmaten
monia miehiä, kuningas Théoden -
ja tehnyt sitten rauhan.
Emmekö voisi sopia -
niin kuin kerran teimme,
vanha ystävä?
Emmekö me kaksi
voisi solmia rauhan?
Me solmimme rauhan...
Me solmimme rauhan, kun vastaat
Länsimannun polttamisesta -
ja lapsista, jotka siellä
makaavat kuolleina!
Me solmimme rauhan -
kun on kostettu niiden sotilaiden
puolesta, joiden elottomat ruumiit -
hakattiin kappaleiksi
Ämyrilinnan porttien edessä!
Kun riiput hirsipuussa
omien varistesi iloksi -
silloin me solmimme rauhan.
Hirsipuita ja variksia!
Vanha hölmö!
Mitä sinä tahdot, Gandalf Harmaahursti?
Minäpä arvaan.
Orthancin avaimen?
Vai itse Barad-dûrin avaimet -
ja seitsemän kuninkaan kruunut
ja viiden velhon sauvat?
Petoksesi on jo maksanut
monien hengen -
ja tuhannet ovat vaarassa.
Mutta voisit pelastaa heidät, Saruman.
Sinä tiedät Vihollisen aikeet.
Tulit siis hakemaan tietoa.
Saamasi pitää.
Keski-Maan sydämessä
on jotain mätää.
Jotain, mitä et ole huomannut.
Mutta Suuri Silmä on sen nähnyt.
Nytkin hän käyttää
tilaisuutta hyväkseen.
Hän hyökkää pian.
Te kaikki kuolette.
Mutta senhän sinä jo
tiedätkin, Gandalf.
Et kai kuvittele tuon samoojan
nousevan Gondorin valtaistuimelle?
Tuo varjoista esiin hiipinyt
maanpakolainen -
ei kuninkaan kruunua saa.
Sillä Gandalf uhraa kernaasti
läheisimpänsäkin -
joita väittää rakastavansa.
Kerropa...millä lohdutuksen sanoilla -
lähetitkään sen puolituisen
kohti tuhoaan?
Tie, jolle hänet lähetit,
voi johtaa vain kuolemaan.
Jo riittää! Ammu hänet.
Iske nuoli hänen kitaansa.
Ei!
Tule alas, Saruman,
niin säästämme henkesi.
Säästä säälisi muille!
Minä en sitä kaipaa!
Saruman, sauvasi on poikki.
Gríma, sinun ei tarvitse
seurata häntä.
Et ollut aina sitä, mitä olet nyt.
Olit kerran Rohanin mies.
Tule alas.
- Rohanin mies?
Mitä muuta on Rohanin huone
kuin olkikattoinen lato -
jossa rosvot juopottelevat
löyhkän keskellä -
ja kakaransa pyörivät
lattioilla koirien joukossa?
Helmin Syvänteen voitto ei ole
teidän, Théoden Hevosherra.
Olette suurten esi-isien
vähäinen poika.
Gríma, tule alas.
Vapauta itsesi hänestä. - Vapauta?
Hän ei enää koskaan ole vapaa.
Ei...
- Maahan, raukka!
Saruman! Tunsit Vihollisen aikeet.
Kerro, mitä tiedät.
Käske vartiosi vetäytyä, niin kerron
missä kohtalonne sinetöidään.
Minua ei pidetä täällä vankina.
Sana liittolaisillemme ja Keski-Maan
jokaiseen vapaaseen kolkkaan.
On saatava tietää,
mihin Vihollinen iskee.
Sarumanin saasta huuhtoutuu pois.
Tänne tulee taas asumaan puita.
Nuoria puita. Villejä puita.
- Pippin!
Kautta kuoriaisten!
- Peregrin Tuk!
Minä otan sen, poikaseni.
Nopeasti nyt.
Tänä iltana me muistamme niitä -
jotka puolustivat
verellään tätä maata.
Sankarivainajille!
Yhtä kyytiä, läikyttämättä.
- Ja ylenantamatta.
Juomakilpailu, siis?
Viimeinen pystyssä voittaa.
Juodaan voitolle!
* Westu, Aragorn, hál. *
Voi, Aragorn, hyvin.
Olen iloinen puolestasi.
Hän on kunnian mies.
Olette kumpikin kunnian miehiä.
Ei se ollut Rohanin Théoden,
joka johti kansamme voittoon.
Älä minusta huoli.
Olet nuori. Tämä ilta on sinun.
Kääpiöt ne on uimasillaan
karvaiset eukkoset seuranaan!
Nyt tuntuu jotakin.
Sormissa kihelmöi.
Taitaa vaikuttaa minuun.
Mitäs minä sanoin?
Ei ole pojasta juomariksi.
Päättyikö peli?
Voit kaukaa ja etäältä etsiä,
Voit kaupungin tyhjiin ryypätä
Vaan olutta niin tummaa löydä et
Kuin on kotikylämme antimet
Voit juoda jaloa juomaa
Vaikka pääläristä
Vaan ainoan oikean oluen...
Pippin!
Saat Vihreästä Lohikäärmeestä!
Onko Frodosta kuulunut?
Ei sanaakaan. Ei mitään.
Meillä on yhä aikaa.
Frodo lähestyy
päivä päivältä Mordoria.
Tiedämmekö sen?
Mitä sydämesi sanoo?
Että Frodo on elossa.
Niin.
Hän on elossa.
Liian vaarallista. Varkaat.
Ne varasti sen meiltä.
Tapetaan ne.
Tapetaan ne molemmat.
Hiljaa! Ei saa herättää niitä.
Ei saa pilata tätä nyt.
Mutta ne tietää.
Ne tietää. Ne epäilee meitä.
Mitä se sanoo, aarre, rakkaani?
Alkaako Sméagolia pelottaa?
Ei. Ei ala. Ei ikinä.
Sméagol vihaa ilkeitä hobitteja.
Sméagol haluaa, että ne...kuolee.
Niin ne kuoleekin.
Sméagol teki sen kerran.
Voi tehdä sen taas.
Se on meidän! Meidän!
Meidän on saatava aarre takaisin.
Kärsivällisyyttä, rakkaani.
Ensin pitää viedä ne Sen luo.
Viedään ne Käyrille Portaille.
Portaille, niin. Entä sitten?
Ylös, ylös portaita kiivetään -
kunnes tullaan...tunneliin!
Ja kun sinne menee -
sieltä ei pääse pois.
Sillä on aina nälkä.
Sen pitää koko ajan syödä.
Se saa vain inhottavia örkkejä.
Eikä ne maistu hyvältä,
eihän, aarre?
Ei. Ei olleskaan hyvältä, rakkaani.
Se haluaa makoisampaa lihaa.
Hobitin lihaa.
Ja kun Se heittää pois luut
ja tyhjät vaatteet -
niin me löydetään se.
Ja otetaan se minulle!
Meille.
Niin. Niin, tarkoitin "meille".
Klunk. Klunk.
Aarre on meidän -
kunhan hobitit on kuolleet!
Katala pikku konna!
Ei! Ei! Isäntä!
Ei, Sam! Anna sen olla!
Kuulin sen sanovan sen itse.
Se aikoo murhata meidät.
Ei! Sméagol ei tee pahaa
kärpäsellekään.
Kamala paksu hobitti
vihaa Sméagolia -
ja keksii ilkeitä valheita.
Kurja pikku liero!
Lyön pääsi mäsäksi! - Sam!
Vai että valehtelija? Itse olet!
Emme selviä yksin! - En välitä!
En odota että se tappaa meidät!
En aio ajaa sitä pois.
Ette taida tajuta. Se on paha.
Emme selviä yksin, ilman opasta.
Tarvitsen sinut rinnalleni.
Olen teidän rinnallanne,
Frodo-herra.
Minä tiedän, Sam.
Luota minuun.
Tule, Sméagol.
Mitä kello on?
Ei ole vielä aamu.
Näin unta suuresta aallosta -
joka vyöryi
yli kukkuloiden ja kunnaiden.
Seisoin veden partaalla.
Katsoin aallon synkkiin syvyyksiin.
Takanani hohti valo,
mutten kyennyt kääntymään.
Saatoin vain seistä ja odottaa.
Yö muuttaa monet tuumat.
Nukkukaa, Èowyn. Nukkukaa...
...kun vielä voitte.
Varjo peittää tähdet.
Jokin liikkuu Idässä.
Pahuus, joka ei nuku.
Vihollisen Silmä on liikkeellä.
Mitä sinä teet?
Pippin!
Pippin?
Oletko hullu?
- Haluan vain katsoa sitä.
Vielä kerran.
- Vie se takaisin.
Pippin.
Ei.
Hän on täällä.
Minä näen sinut.
Pippin!
Apua! Gandalf!
Auttakaa häntä!
Tukintolvana!
Katso minuun.
Gandalf...Anna anteeksi.
Katso minuun. Mitä sinä näit?
Puun.
Valkoisen Puun...
kivetyllä pihalla.
Se oli kuollut.
Kaupunki oli tulessa.
- Minas Tirith. Senkö sinä näit?
Minä näin...
Näin hänet.
Kuulin hänen äänensä päässäni.
Mitä sanoit sille? Puhu!
Hän kysyi nimeäni. En vastannut.
Hän satutti minua.
Mitä kerroit Frodosta
ja Sormuksesta?
Pippinin silmissä
ei ollut valhetta.
Hän pysyy typeryksenä...
mutta rehellisenä sellaisena.
Ei kertonut Sauronille mitään
Frodosta ja Sormuksesta.
Meillä on ollut harvinainen onni.
Pippin näki Palantírissa
osan Vihollisen suunnitelmaa.
Sauron aikoo iskeä
Minas Tirithin kaupunkiin.
Helmin Syvänteen tappio opetti
vihollisellemme yhden asian:
Hän tietää, että Elendilin
perijä on astunut esiin.
Ihmiset eivät olekaan
niin heikkoja.
Heissä on rohkeutta,
voimaakin vielä, jopa haastaa hänet.
Sitä Sauron pelkää.
Eikä hän ota sitä riskiä, että
Keski-Maan kansat yhdistyvät.
Hän ennemmin
tuhoaa Minas Tirithin -
kuin sallii
ihmisten kuninkaan paluun.
Jos Gondorin kokot sytytetään,
Rohanin on oltava valmis sotaan.
Kerrohan...
Miksi auttaisimme niitä,
jotka eivät tulleet avuksi meille?
Mitä olemme velkaa Gondorille?
Minä menen. - Ei!
Heitä on varoitettava.
- Ja heitä varoitetaan.
Sinun on mentävä Minas Tirithiin toista tietä.
Seuraa jokea, ja pysäytä mustat laivat.
Ymmärtäkää tämä: Mikä on alkanut,
sitä ei käy estäminen.
Ratsastan Minas Tirithiin...
...enkä mene sinne yksin.
Olet uteliaista hobiteista pahin,
Peregrin Tuk. Joutuin nyt!
Mihin me menemme?
- Miksi katsoit sitä?
Miksi sinun on aina katsottava?
- En tiedä. En voi sille mitään.
Etpä niin.
- Olen pahoillani.
En tee sitä toiste.
- Etkö ymmärrä?
Vihollinen luulee
että Sormus on sinulla.
Hän tulee etsimään sinua.
Sinut on vietävä pois täältä.
Ja sinä...tulet mukaani?
Merri?
- Ala tulla.
Onko Minas Tirith kaukana?
- Kolmen päivän matka, Nazgûlin lentämänä.
Toivottavasti
emme saa niitä peräämme.
Siinä. Matkaa varten.
Viimeiset Pitkänpohjan Pehkut.
Omasi ovat lopussa.
Poltat liikaa, Pip.
Pianhan me taas näemme...
Eikö niin?
- En tiedä.
En tiedä mitä tulee tapahtumaan.
- Merri...
Juokse, Hallavaharja. Näytä meille,
mitä kiire tarkoittaa. - Merri!
Merri!
Hän on aina seurannut minua
kaikkialle. Poikasesta asti.
Ja millaisiin pinteisiin
hänet saatoinkaan.
Mutta pelastin hänet aina pulasta.
Nyt hän on poissa.
Niin kuin Frodo ja Sam.
Yhden asian olen hobiteista oppinut.
He ovat hyvin rohkeaa väkeä.
Tyhmänrohkeaakin, kukaties.
Onhan hän Tuk.
Viekää hänet turvallisinta tietä.
Laiva odottaa Harmaissa Satamissa.
Se odottaa viedäkseen hänet Meren yli.
Arwen Undómielin viimeinen matka.
Sinulle ei ole täällä mitään.
Vain kuolemaa.
Arwen neito...
Emme voi viivytellä.
Neito!
Kertokaa, mitä te näitte.
- Arwen.
Teillä on ennaltanäkemisen lahja.
Mitä te näitte?
Katsoin tulevaisuuteesi
ja näin kuolemaa.
Mutta siellä on myös elämää.
Näitte lapsen. Minun poikani.
Se tulevaisuus on
melkein menetetty. - Ei täysin.
Mikään ei ole varmaa.
Jotkut asiat ovat.
Jos jätän hänet nyt,
kadun sitä ikuisesti.
On aika.
Tuli tuhkasta jälleen pilkahtaa
Valo varjoista syttyvä on
Terä miekan murtunut yhteen saa
Ja kruunataan kruunuton
Takokaa miekka uudeksi...
~ Ada. ~
Isä.
Kätesi ovat kylmät.
Eldarin elämä kaikkoaa sinusta.
Tämä oli minun valintani.
Isä, tahdotte tai ette -
ei ole enää laivaa
viemään minua sinne.
Olemme juuri tulleet
Gondorin valtakunnan alueelle.
Minas Tirith.
Kuninkaitten kaupunki.
Tehkää tietä!
Se on se puu.
Gandalf.
- Niin. Gondorin Valkoinen Puu.
Kuninkaan puu.
Mutta Denethor ei ole kuningas. Hän on vain
käskynhaltija...valtaistuimesta huolehtija.
Kuuntele. Valtias Denethor
on Boromirin isä.
Olisi typerää kertoa hänelle
poikansa kuolemasta.
Älä puhu Frodosta tai Sormuksesta.
Äläkä sano mitään Aragornista.
Oikeastaan, olisi parasta,
ettet puhu lainkaan, Peregrin Tuk.
Tervehdys, Denethor
Ecthelionin poika -
Gondorin Valtias ja Käskynhaltija.
Tulin tuomaan neuvoja
ja uutisia tällä synkällä hetkellä.
Ehkäpä tulit selittämään tämän.
Ehkä tulit kertomaan,
miksi poikani on kuollut.
Boromir kuoli pelastaakseen
meidät, sukulaiseni ja minut.
Hän kaatui puolustaessaan meitä
monilta vihollisilta. - Pippin!
Tarjoan itseni palvelukseenne,
sellaisena kuin olen -
maksuna tästä velasta.
Tästä saat ensimmäisen käskyni:
Miten sinä pääsit pakoon,
mutta poikani ei -
vaikka oli voimallinen mies?
Voimallisimmankin miehen
voi yksi nuoli surmata -
ja Boromiriin sattui monta.
Nouse ylös.
Valtias, tulee aika surra Boromiria,
mutta sen aika ei ole nyt.
Sota on lähellä.
Vihollinen on jo ovella.
Käskynhaltijana vastaatte kaupungin
puolustuksesta. Missä ovat Gondorin joukot?
Teillä on yhä ystäviä.
Ette ole yksin tässä taistelussa.
Lähettäkää sana Rohanin
Théodenille. Sytyttäkää kokot.
Luulet olevasi viisas, Mithrandir.
Kaikkine hienouksinesikaan
et ole sitä.
Sokeiksiko luulit
Valkean Tornin silmiä?
Enempi olen nähnyt kuin tiedät.
Vasen kätesi tahtoo käyttää minua
kilpenä Mordoria vastaan.
Ja oikea kätesi
tahtoo minut syrjäyttää.
Tiedän, kuka ratsastaa
Théodenin kanssa.
Kyllä...korviini on kiirinyt sana tästä
Aragornista, Arathornin pojasta.
Ja sen sanon nyt, etten kumarra
pohjoisen samoojalle -
arvonsa menettäneen kurjan
huoneen viimeiselle vesalle.
Te ette voi kieltää Kuninkaan
paluuta, Käskynhaltija.
Gondorin käskyvalta on
minun, ei kenenkään muun!
Tule.
Turhanaikaista kunnianhimoa!
Hän käyttäisi suruaankin verhona.
Tämä kaupunki on seissyt
jo tuhannen vuotta.
Nyt se kaatuu
mielipuolen oikkuihin.
Valkoinen Puu, kuninkaan puu,
ei kuki enää koskaan.
Miksi sitä yhä vartioidaan?
- Koska on vielä toivoa.
Hiipuva toivo siitä,
että se puhkeaa vielä kukkaan.
Että kuningas palaa,
ja kaupunki on jälleen se -
mitä se oli ennen rappionsa päiviä.
Lännen vanha viisaus
vaipui unholaan.
Kuninkaat loivat uljaampia asumuksia
kuolleille kuin eläville -
ja sukunsa vanhat nimet olivat heille
rakkaampia kuin poikiensa nimet.
Lapsettomat ruhtinaat pohtivat
heraldiikkaa vanhoissa saleissaan -
tai kyselivät tähdiltä vastauksia
korkeissa kylmissä torneissaan.
Ja niin Gondorin kansa turmeltui.
Kuninkaitten suku sammui.
Valkoinen Puu kuihtui.
Gondorin käskyvalta
annettiin alempiarvoisille.
Mordor...
- Niin, siellä se on.
Sen varjo on aina ollut
tämän kaupungin näköpiirissä.
Rajuilma nousee.
Se ei ole maallinen myrsky,
vaan Sauronin aikaansaannos.
Jokin savunkatku, jonka hän
lähettää joukkojensa edelle.
Mordorin örkit
kaihtavat auringonvaloa.
Niinpä hän peittää auringon helpottaakseen
niiden matkaa sotatantereelle.
Kun Mordorin varjo yltää
kaupungin ylle, se alkaa...
Niin, Minas Tirith...
Vaikuttava näky. Minnekäs sitten?
- Se on myöhäistä nyt, Peregrin.
Tästä kaupungista
ei käy lähteminen.
Avun on tultava luoksemme.
Alkaa varmaan olla jo teeaika.
Tai olisi säädyllisissä paikoissa
missä teetä ylipäätään juodaan.
Ei olla säädyllisissä paikoissa.
Frodo-herra?
Mitä nyt?
Sellainen tunne vain...
En usko, että palaan takaisin.
Totta kai te palaatte.
Turha sitä nyt noin on synkistellä.
Mennään sinne ja takaisin,
ihan niin kuin Bilbo-herra.
Uskokaa pois.
Luulenpa, että nämä maat kuuluivat
kerran Gondorin valtakuntaan.
Kauan sitten,
kun sillä vielä oli kuningas.
Frodo-herra, katsokaa.
Kuninkaalla on taas kruunu.
Tulkaa, hobitit!
Ei vitkastella nyt! Tännepäin!
Tämä on kai vain muodollinen asema.
Siis ei kai minun odoteta
taistelevan? Eihän?
Olet käskynhaltijan palveluksessa.
Sinä teet niin kuin käsketään,
Peregrin Tuk.
Hölmö hobitti...
Linnankaartilainen.
Ei näy enää tähtiä.
Nytkö se alkaa? - Niin.
Onpa hiljaista.
Se on se viimeinen hengenveto
ennen syöksyä.
En halua olla taistelussa.
Mutta vielä pahempaa
on odottaa sen alkua.
Onko mitään toivoa?
Frodolla ja Samilla?
Toivoa ei ole koskaan ollut paljon.
Vain tolvanan toivo.
Vihollisemme on valmis.
Hän on koonnut kaikki voimansa.
Ei vain örkkejä vaan myös ihmisiä.
Haradrimin armeijat etelästä,
soturijoukot rannikolta.
Kaikki vastaavat Mordorin kutsuun.
Tämä on tuntemamme Gondorin loppu.
Täällä iskut ovat raskaimmat.
Jos joki vallataan
ja Osgiliathin tukikohta kaatuu -
kaupungin viimeinen
puolustusasema on menetetty.
Mutta meillä on Valkoinen Velho.
Kai sekin jotain merkitsee.
Gandalf?
Sauronilla on puolellaan vielä
pahin liittolaisensa...
Joka johtaa Mordorin
joukot sotaan.
Josta sanotaan, ettei yksikään
elävä mies voi sitä surmata.
Angmarin Noitakuningas.
Olet kohdannut hänet aiemmin.
Hän iski Frodoa Viimapäällä.
Hän on Nazgûlien herra.
Suurin Yhdeksästä.
Minas Morgul
on hänen pesäpaikkansa.
Kuollut Kaupunki.
Paha paikka. Täynnä...vihollisia.
Pian! Pian!
Ne näkee. Ne näkee.
Tule pois. Pois sieltä.
Katsokaa. Me löydettiin se.
Tie Mordoriin.
Salaiset portaat.
Kiivetkää.
Ei! Frodo-herra!
- Ei sinne!
Mitä se tekee?
Ei! - Ne kutsuvat minua.
Piiloon! Piiloon!
Tunnen hänen teränsä.
Vihdoin se on koittanut.
Aikamme suuri taistelu.
Tulkaa, hobitit. Täytyy kiivetä.
Pelilauta on pystytetty.
Nappulat liikkuvat.
Ylös, ylös portaita vaan.
Ja sitten tunneliin.
Mitäs siellä tunnelissa on?
Nyt kuuntelet ja tarkkaan.
Jos hänelle sattuu jotain,
vastaat siitä minulle.
Jos epäilen vähänkään -
jos niskakarvanikaan värähtää,
olet mennyttä.
Ei enää Liehua. Ei enää Luihua.
Tarusi on lopussa, tajuatko?
Pidän sinua silmällä.
Mitäs tuo oli? - Ei mitään.
Selvitin vaan yhden asian.
Peregrin Tuk, edessä on tehtävä.
Kontulainen saa taas
osoittaa arvonsa.
Et saa epäonnistua.
Joen takana on ollut hiljaista.
Örkkejä ei ole liikkeellä.
Joukot ovat ehkä siirtyneet.
Tiedustelijamme
Cair Androsissa varoittavat -
jos örkit hyökkäävät pohjoisesta.
Hiljaa.
Tapa se!
Eivät tule pohjoisesta.
Joelle! Joutuin! Mennään!
Vauhtia!
Miekat esiin.
Pysäyttäkää ne!
Mitä?
Amon Dîn.
Kokko!
Amon Dînin kokko on sytytetty!
Toivo elää taas.
Minas Tirithin kokot!
Kokot on sytytetty!
Gondor pyytää apua!
Ja Rohan vastaa.
Kutsu Rohirrim koolle.
Kokoa joukot Dunhargiin.
Niin paljon miehiä kuin löytyy.
Saat kaksi päivää.
Kolmantena ratsastamme
Gondoriin. Ja sotaan.
Gamling!
Kiidä kokoamaan kaikki
asekykyiset Dunhargiin.
Tuletteko mukaamme?
- Vain leiriin asti.
Hovin naiset tapaavat
hyvästellä miehet.
He ovat löytäneet päällikkönsä.
He taistelevat rinnallanne,
vaikka kuolemaan asti.
Annoitte meille toivon.
Anteeksi...
Anteeksi, minulla on miekka.
Otattehan sen vastaan?
Tarjoudun palvelukseenne,
kuningas Théoden.
Ilomielin minä sen otan vastaan.
Olkoon nimesi Meriadoc,
Rohanin asemies.
Hevosmiehiä, höh! Nyt kun saisin
leegion verran kääpiöitä -
täydessä sotisovassa
ja törkyisinä!
Omiesi tuskin tarvitsee
ratsastaa sotaan.
Pelkäänpä, että sodan saappaat
marssivat jo heidänkin maillaan.
Minas Tirithin muurien edustalla -
kamppaillaan siis
aikamme kohtalosta.
Hetki on koittanut!
Rohanin Ratsastajat,
valat te vannoitte!
Nyt ne kaikki täyttäkää,
valat herralle ja maalle!
Faramir!
Emme voi mitään.
Kaupunki on menetetty.
Käske miehiä vetäytymään.
Ratsastamme Minas Tirithiin.
Nazgûl!
Suojautukaa!
Vetäytykää!
Kohti Minas Tirithiä!
Vetäytykää! Vetäytykää!
- Juoskaa henkenne edestä!
Ihmisten aika on ohi.
Örkkien aika on tullut.
Se on Valkoinen Ratsastaja!
Vetäkää!
Mithrandir!
Ne mursivat puolustuksemme.
Ne valtasivat sillan, sekä länsirannan.
Örkkipataljoonat ylittävät jokea.
Denethor ennusti tämän tuhon
aikaa sitten.
Ennusti, eikä ole tehnyt mitään!
Faramir..?
Tämä ei ole ensimmäinen
puolituinen polullasi. - Ei.
Olet nähnyt Frodon ja Samin!?
Missä? Milloin?
- Ithilienissä. Vajaat pari päivää sitten.
Gandalf...he suuntaavat
kohti Morgulin Laaksoa.
Ja sitten Cirith Ungolin solaa?
Mitä se tarkoittaa?
Mikä hätänä?
- Faramir, kerro kaikki.
Kerro kaikki mitä tiedät.
Näinkö sinä palvelet kaupunkiasi?
Saattamalla sen tuhon partaalle?
Tein niin kuin katsoin oikeaksi.
- Katsoit oikeaksi?
Lähetit Mahtisormuksen Mordoriin
järjettömän puolituisen matkassa!
Se olisi pitänyt tuoda
takaisin Linnaan, turvaan.
Syvälle holvien kätköihin -
ei käytettäväksi...
...paitsi äärimmäisessä hädässä.
En käyttäisi Sormusta, vaikka
Minas Tirith uhkaisi tuhoutua -
ja minä yksin voisin sen pelastaa.
- Aina sinä haluat vaikuttaa jalolta -
ja ylhäiseltä
kuin entisaikain kuninkaat.
Boromir olisi muistanut
isänsä tarpeet.
Hän olisi tuonut minulle
mahtavan lahjan.
Boromir ei olisi tuonut Sormusta.
Hän olisi ottanut sen ja tuhoutunut.
- Et tiedä mitään tästä asiasta!
Hän olisi pitänyt sen itse.
Ja kun hän olisi palannut,
et olisi tuntenut poikaasi.
Boromir oli uskollinen minulle,
eikä mikään velhon oppipoika!
Isä?
Poikani.
Jätä minut!
Varovasti, isäntä. Varovasti.
Pitkä matka pudota.
Hyvin vaarallista portaissa.
Tänne, isäntä.
Tulkaa Sméagolin luo.
Frodo-herra!
Häivy siitä! Et koske häneen!
Miksi se vihaa Sméagol-rukkaa?
Mitä Sméagol on sille tehnyt?
Isäntä?
Isännällä on raskas taakka.
Sméagol tietää.
Raskas, raskas taakka.
Paksukainen ei tiedäkään.
Sméagol pitää isännästä huolta.
Se haluaa sen.
Se haluaa.
Sméagol näkee sen silmistä.
Hyvin pian se pyytää Sitä.
Odotetaan vain.
Paksukainen vie Sen vielä.
Kaikki joukot liikkeelle.
Jatkatte hyökkäystä, kunnes kaupunki
on vallattu. Surmatkaa ne kaikki.
Entä velho?
- Minä muserran hänet.
Missä ovat Théodenin ratsastajat?
Saapuuko Rohanin armeija?
Mithrandir?
Rohkeus on nyt
paras puolustuksenne.
Mitä oikein ajattelit, Peregrin Tuk?
Mitä hyötyä yhdestä hobitista
olisi suurelle ihmisten valtiaalle?
Se oli hyvä päätös.
Jaloa tekoa ei sovi
kylmän neuvon katkaista.
Saat liittyä Tornikaartiin.
En olisi uskonut, että löytyisi
sopivan kokoinen asepuku.
Se kuului kerran kaupungin
nuorelle pojalle -
joka hölmöyksissään kulutti tunteja
taistellen lohikäärmeitä vastaan -
ja laiminlöi opintonsa.
Oliko tämä teidän?
- Kyllä. Isäni teetti sen minulle.
Olen pidempi kuin te silloin.
Tosin, minä en enää kasva,
muuten kuin leveyssuunnassa.
Ei se sopinut minullekaan.
Boromir oli aina se soturi.
Hän oli niin isäni kaltainen.
Ylpeä, itsepäinenkin.
Mutta vahva.
Luulenpa teidän vahvuutenne
olevan vain eri lajia.
Ja joku päivä,
isänne sen vielä tajuaa.
Täten vannon
palvelevani Gondoria.
Sodan ja rauhan aikana -
eläissä ja kuollessa -
tästä...
Tästä hetkestä alkaen -
kunnes herrani
minut vapauttaa -
tai kuolema korjaa.
Ja minä en sitä unhoita -
enkä jätä palkitsematta
sitä mikä annettu on.
Uskollisuuden rakkaudella.
Uljauden kunnialla.
Uskottomuuden kostolla.
Mielestäni meidän ei pitäisi niin kevyesti
hyljätä ulompia varustuksia -
joita veljesi
niin pitkään puolusti.
Mitä haluatte minun tekevän? - En antaisi
vallata Virtaa ja Pelennoria taistelutta.
Osgiliath on saatava takaisin.
- Valtias, Osgiliath on vallattu.
Sodassa on paljon
pantava alttiiksi.
Onko täällä vielä päällikköä, jolla on
kylliksi rohkeutta tehdä herransa tahto?
Toivotte nyt osiemme vaihtuneen.
Että minä olisin kuollut,
ja Boromir eläisi.
Niin. Sitä toivon.
Koska Boromir on teiltä riistetty -
minä menen ja teen mitä voin
hänen sijastaan.
Jos palaan, antakaa minulle
enemmän arvoa, isä.
Se riippuu siitä miten palaat.
Minnes sinä olet menossa?
Hiiviskelemässäkö taas?
Hiiviskelemässä?
Paksu hobitti
on aina niin kohtelias.
Sméagol näyttää salateitä,
joita kukaan muu ei löydä -
ja he sanovat että "hiiviskelee".
Oikein kilttejä ystäviä, aarre.
Oikein kilttejä.
- No hyvä on!
Sinä vain säikäytit minut.
Mutta mitä sinä olit tekemässä?
Hiiviskelemässä.
No olkoon.
Ikävä herättää, Frodo-herra.
Mutta pitää jatkaa matkaa.
On vielä pimeää.
- Täällä on aina pimeää.
Se on poissa!
Haltialeipä.
- Mitä? Ainoa muonamme!
Tuo vei sen. Varmasti vei!
Sméagol?! Ei, ei Sméagol-rukka.
Sméagol vihaa inhottavaa haltialeipää.
Kurja valehtelija! Mitä teit sille?
Ei se syö sitä.
Ei se olisi vienyt sitä.
- Katsokaa.
Mitäs tämä on?
Murusia nutulla. Hän sen vei.
Hän vei.
Olen nähnyt.
Syödä mussuttaa salaa.
Se on vale!
Senkin kaksinaamainen liero!
Sam! Lopeta! Sam!
Tapan sen!
- Sam, ei!
Anteeksi, ei ollut tarkoitus.
Olin vain niin...vihainen.
Huilataan nyt tovi.
Olen ihan kunnossa.
- Ettekä ole. Olette uuvuksissa.
Tuon Klonkun takia.
Ja tämän paikan.
Ja tuon, mitä kannatte
kaulassanne.
Voisin auttaa vähän, voisin kantaa
sitä vähän aikaa...
Kantaa sitä vähän aikaa...
Auttaa teitä...
Mene kauemmas!
- En minä halua pitää sitä.
Haluan vain auttaa.
No niin, näetkös! Se haluaa sen itselleen.
Ole sinä hiljaa!
Mene pois! Häivy!
- Ei, Sam.
Se johtuu sinusta.
Anna anteeksi, Sam.
Mutta se on valehtelija!
Myrkytti teidät minua vastaan.
Et voi enää auttaa minua.
Ette te tarkoita sitä.
Mene kotiin.
Faramir!
Isäsi tahto on silkkaa hulluutta.
Älä heitä elämääsi menemään
näin uhmakkaasti.
Uskollisuuteni kuuluu
tälle paikalle.
Tämä on Númenorin ihmisten kaupunki.
Uhraan mieluusti henkeni -
puolustaakseni sen kauneutta,
sen muistoa, sen viisautta.
Isäsi rakastaa sinua, Faramir.
Hän muistaa sen vielä ennen loppua.
Osaatko laulaa, mestari hobitti?
Tuota...osaan.
Ainakin oman kansani mittapuulla.
Mutta laulumme eivät sovi suuriin
saleihin ja...synkkiin aikoihin.
Miksi laulusi
eivät sopisi saleihini?
Laula jotain.
Koti takana on
Maailma edessä on
Ja polkuja määrä lukematon
Läpi varjojen
Laitaan pimeän
Kunnes näemme tähtien syttyvän
Utu, hämärä
Varjot syvät
Pois hälventyvät
Pois...
Hälventyvät
Tietä kuninkaalle!
Korkea herra.
Terve, kuningas.
Grimbold, montako?
- Toin 500 miestä Länsimannusta, herrani.
Ja 300 Fenmarchista.
Missä Lumivuon miehet?
- Yhtäkään ei ole saapunut, herrani.
Kuusi tuhatta keihästä.
Alle puolet siitä, mitä toivoin.
Niillä ei murreta
Mordorin puolustusta.
Lisää on tulossa.
Jokainen hukattu tovi
jouduttaa Gondorin häviötä.
Odotamme aamunkoitteeseen.
Sitten meidän on ratsastettava.
Hevoset liikehtivät,
ja miehet ovat vaiti.
Ne käyvät levottomiksi vuoren varjossa.
Tuo tie tuolla...
Minne se johtaa?
Se johtaa Dimholtiin,
ovelle vuoren uumenissa.
Ken sinne käy, ei koskaan palaa.
Vuori on paha.
Aragorn.
Etsikäämme syötävää.
Kas niin.
Aito Rohanin aseenkantaja.
Olen valmis.
Anteeksi.
Ei järin vaarallinen ase.
Se ei ole edes terävä.
No, eihän se käy. Eihän tylsällä terällä
örkkejä tapeta. Tulehan...
Menehän sepän luo, mene!
Sinun ei pitäisi rohkaista häntä.
- Eikä sinun epäillä.
En epäile sydäntään,
vaan kätensä mittaa.
Miksei hän voisi tulla mukaan? Merrillä on
yhtä lailla syytä taistella kuin sinulla.
Miksei hän saisi sotia
rakkaidensa puolesta?
Tiedät sodasta yhtä vähän
kuin tuo hobitti.
Kun pelko yllättää -
ja verisen taistelun kauhut
ottavat vallan -
noinkohan hän jatkaisi taistelua?
Hän lähtisi pakoon.
Ja tekisi siinä viisaasti.
Sota on miesten työtä, Èowyn.
Valitsen kuolevaisen elämän.
Olisinpa saanut nähdä hänet -
vielä viimeisen kerran.
Herra? Kuningas Théoden odottaa teitä.
Minä poistun nyt.
Elrond, herrani.
- Tulen rakkaani puolesta.
Arwen tekee kuolemaa.
Hän ei kestä kauaa pahuutta
joka nyt leviää Mordorista.
Iltatähden valo hiipuu.
Sauronin kasvava mahti
heikentää häntä.
Arwenin elämä on sidottu
Sormuksen kohtaloon.
Varjo lepää yllämme, Aragorn.
Loppu on tullut.
Ei meidän loppumme,
vaan Sauronin.
Ratsastat taisteluun,
vaan et voittoon.
Sauronin armeija
marssii kohti Minas Tirithiä.
Mutta toinen joukko
hyökkää salaa joelta.
Merirosvojen laivasto
tulee etelästä.
Ovat perillä parissa päivässä.
Edessänne on ylivoima, Aragorn.
Tarvitsette lisää miehiä.
Ei ole ketään.
On ne, jotka asustavat vuorella.
Murhamiehet...petturit!
Heidätkö kutsuisit taisteluun?
He eivät usko mihinkään.
Eivät vastaa kenenkään hätään.
He vastaavat Gondorin kuninkaalle!
Andúril, Lännen Lieska,
Narsilin kappaleista taottu.
Sauron muistaa yhä
Elendilin Miekan.
Murtunut Miekka
palaa Minas Tirithiin.
Ken tämän miekan voiman hallitsee -
voi koota hurjimman armeijan
mitä maa päällään kantaa.
Unohda Samoojan osa.
Tule siksi, keneksi synnyit.
Käy Dimholtin tielle.
~ Ónen i-Estel Edain. ~
Annan toivon ihmisille.
~ Ú-chebin Estel anim. ~
Itse jään toivosta paitsi.
Miksi teet näin?
Sota odottaa idässä.
Et voi lähteä taistelun kynnyksellä.
Et voi hylätä miehiä.
Èowyn...
- Sinua tarvitaan täällä.
Miksi tulitte?
Etkö tiedä?
Vain varjoa ja ajatusta on se,
mitä rakastatte.
En voi antaa teille mitä tahdotte.
Olen toivonut teille onnea siitä asti
kun ensi kerran kohtasimme.
Mihin sinä luulet meneväsi?
Ei tällä kertaa.
Tällä kertaa sinun on jäätävä, Gimli.
Etkö ole oppinut mitään
kääpiöiden jääräpäisyydestä?
Paras suostua.
Me lähdemme mukaasi.
Mitä nyt? Minne hän menee?
En ymmärrä.
Ruhtinas Aragorn!
Miksi hän lähtee taistelun alla?
Hän lähtee, sillä toivoa ei ole.
- Hän lähtee, sillä on pakko.
Liian harvat ovat tulleet.
Emme voi lyödä Mordorin joukkoja.
Ei...emme voi.
Mutta käymme silti taisteluun.
Olen jättänyt ohjeet.
Sinä hallitset kansaa sijastani.
Käy Kultaisen Kartanon
valtaistuimelleni.
Pitkään puolusta Edorasia,
jos taistelussa käy huonosti.
Mitä muita velvollisuuksia
minulle määräätte, herrani?
Velvollisuuksia?
Ei.
Tahdon, että hymyilet jälleen.
Ettet sure niitä,
joiden aika on koittanut.
Elät uuteen päivään.
Joka ei epätoivoa tunne.
Minkälainen armeija asuu
tällaisessa paikassa?
Kirottu armeija.
Kauan sitten
vuoristolaiset vannoivat -
Gondorin viimeiselle kuninkaalle -
tulevansa avuksi taisteluun.
Mutta kun aika koitti,
kun Gondorin hätä oli suurin -
he pakenivat,
kadoten vuoren uumeniin.
Ja siksi Isildur kirosi heidät.
Etteivät he lepäisi ennen
kuin se vala olisi täytetty.
Kuka kutsuu heidät
hämyn harmaudesta -
unohdettua kansaa?
Sen perillinen
jolle he vannoivat valan.
Tulee pohjoisesta hän
kun hätä vaatii:
Hän ovesta käy
kohti Kuolleiden Teitä.
Lämpö kaikkoaa verestäni.
Tie on suljettu.
Sen rakensivat kuolleet.
Ja se kuuluu vainajille.
Tie on suljettu.
Brego!
En pelkää kuolemaa.
Ennenkuulumatonta!
Haltia menee maan alle,
jonne kääpiö ei uskaltaudu?
Kuulisin sitä lopun ikääni!
On ratsastettava vähin taakoin,
nopeaan. Tie on pitkä.
Miesten ja eläinten on saavuttava
perille hyvissä voimissa.
Pikku hobittien paikka
ei ole sodassa, mestari Meriadok.
Kaikki ystäväni ovat menneet taisteluun.
Minua hävettäisi jäädä pois.
Minas Tirithiin on
kolmen päivän matka -
eikä kukaan miehistäni voi ottaa
sinua taakakseen.
Tahdon taistella.
- Muuta en enää sano.
Ratsastakaa kanssani.
Arvon neito?
Muodostelmaan! Liikkeelle!
Eteenpäin! Kohti Gondoria!
Mitä nyt?
Mitä siellä näkyy?
- Ihmisten hahmoja.
Ja hevosten.
Missä? - Pilvenrepaleiden
kaltaisia valjuja viirejä.
Ja keihäitä jotka ovat kuin
talviset tiheiköt sumuisessa yössä.
Vainajat seuraavat meitä.
Heidät on kutsuttu.
Vainajat? Kutsuttu?
Tiesinhän minä.
Mainiota.
Mainiota...Legolas!
Älkää katsoko alas.
Kuka käy minun valtakuntaani?
Se, jolle olette alamaisuutenne velkaa.
Vainajat eivät suvaitse
elävien täällä kulkea.
Te suvaitsette minua.
Tie on suljettu.
Sen rakensivat kuolleet.
Ja se kuuluu vainajille.
Tie on suljettu.
Nyt teidän on kuoltava.
Vaadin teitä
täyttämään valanne!
Vain Gondorin kuningas
voi käskeä minua.
Se miekka murtui.
Se on taottu uudestaan.
Taistelkaa kanssamme,
kunnianne vuoksi.
Mitä sanotte?
Haaskaat aikaasi. Elivät kunniatta,
ja kunniattomia ovat kuoltuaankin.
Olen Isildurin perillinen.
Taistelkaa puolestani,
niin katson valanne täytetyksi.
Mitä sanotte?
Annan teille sanani!
Taistelkaa, niin vapautan teidät
tästä elävästä kuolemasta!
Mitä sanotte?
Seis, senkin valapatot!
Ulos!
Legolas!
Juoskaa!
Me taistelemme!
Avatkaa portit! Joutuin!
Joutuin! Kiirehtikää!
Faramir!
Älkää sanoko,
että hän on kaatunut.
He jäivät alakynteen.
Kukaan ei selviytynyt.
Pelko...
Kaupunki ihan löyhkää siltä.
Helpotetaan niiden hätää.
Vapauttakaa vangit.
- Katapultit!
Kilvet ylös!
Poikani ovat poissa.
Sukuni on sammunut.
Hän elää!
Käskynhaltijoiden huone kuihtuu.
Hän tarvitsee lääkettä!
Sukuni on sammunut!
Valtias!
Rohan on meidät hyljännyt.
Théoden on minut pettänyt.
Hyljätkää asemapaikkanne! Vetäytykää!
Paetkaa henkenne edestä!
Valmistautukaa taisteluun!
Joutuin muurille!
Puolustakaa muuria!
Palatkaa asemiin!
Syöskää nuo pedot syvyyksiin!
Pysykää paikoillanne.
Lisää kiviä!
- Varokaa!
Alatasanteelle! Kiireesti!
Lyökää ne!
Älkää antautuko pelolle!
Pysykää asemissanne!
Taistelkaa!
Älkää tähdätkö torneihin!
Tähdätkää peikkoihin!
Tappakaa peikot!
Tappakaa!
Lyökää ne!
Peregrin Tuk! Palaa Linnaan!
- Meidät kutsuttiin taisteluun.
Tämä ei ole hobitin paikka.
Ehta linnankaartilainen.
Takaisin ylös! Joutuin!
Mitä te teette, riivatun tunarit?
Portti ei anna myöten.
Se on liian vahva.
Painukaa takaisin hajottamaan se!
- Mutta mikään ei murra sitä.
Grond murtaa.
Tuokaa sudenpää.
Grond! Grond! Grond!
Ette saa jatkaa edemmäs.
Te ette tule Gondoriin.
Mikäs sinä olet estämään?
Legolas, ammu varoitukseksi
puosun korvan ohitse.
Tähtää tarkkaan.
No niin, teitä on varoitettu.
Valmiina nousemaan laivaan!
Nousemaan laivaan?
Te ja mikä armeija?
Tämä armeija.
Tuonne.
Mikä tämä paikka on?
Isännän pitää mennä tunneliin.
Nyt kun olen täällä,
en taida haluta.
Se on ainoa tie.
Menee sinne...
...tai palaa takaisin.
En voi palata takaisin.
Mitä tämä haju on?
- Örkkien törkyä.
Örkit käy täällä joskus.
Pian nyt.
Tännepäin.
Sméagol?
Tänne vaan.
Onpa tahmeaa.
Mitä tämä on?
Kohta sen näkee.
Niin, kohta näkee.
Sméagol?
Sméagol?!
Sméagol!
Sam.
Ja sinulle, Frodo Reppuli -
annan Eärendilin,
rakkaimman tähtemme valon.
Valaiskoon se tietäsi pimeässä -
kun kaikki muu valo on kaikonnut.
~ Aiya Eärendil, Elenion Ancalima! ~
Loista Eärendil, Tähdistä Kirkkain!
Tuhma pikku kärpänen,
miksi itkee pikkuinen?
Se jäi verkon ansahan,
pian sinut...
ahmaistaan.
Pääsikö se pakoon, aarre?
Ei tällä kertaa! Ei tällä kertaa!
- Ei!
Ei se oltu me! Ei oltu me!
Sméagol ei tekisi pahaa isännälle.
Me luvattiin! Pitää uskoa...
Aarre se oli!
Aarre pani tekemään sen.
Minun täytyy tuhota se, Sméagol.
Meidän molempien vuoksi.
Ei!
Olen pahoillani, Sam.
Niin pahoillani...
Tämä tehtävä annettiin sinulle -
Konnun Frodo.
Ellet sinä löydä tietä -
niin ei kukaan.
Tiedustelijat kertovat Minas Tirithin
olevan saarroksissa. Alatasanne on liekeissä.
Vihollisjoukot lähestyvät
joka suunnalta.
Aika on meitä vastaan.
- Valmistautukaa!
Rohkeutta, Merri.
Pian tämä on ohitse.
Arvon neito...
Olette kaunis ja urhea.
Teillä on paljon,
minkä vuoksi elää -
ja moni rakastaa teitä.
Tiedän, että on
liian myöhäistä kääntyä -
eikä toivoakaan juuri ole.
Jos olisin Rohanin ritari,
kykenevä suuriin tekoihin...
Vaan en ole.
Olen hobitti.
Ja tiedän, etten pysty
pelastamaan Keski-Maata.
Tahdon vain auttaa ystäviäni.
Frodoa...
Samia...
Pippiniä...
Hartain toiveeni on,
että näkisin heidät taas.
Valmiina lähtöön!
Joutukaa! Ratsastamme läpi yön.
Taisteluun.
- Taisteluun.
Takaisin portille! Joutuin!
Olen Anárionin huoneen Käskynhaltija.
Näin minä olen kulkenut
ja näin aion pian levätä.
Gondor on menetetty.
Ei ole toivoa ihmisillä.
Miksi nuo höynät pakenevat?
Parempi on kuolla
ennemmin kuin myöhemmin.
Sillä me kuolemme kaikki.
Ei hautaholvia
Denethorille ja Faramirille.
Ei balsamoidun kuoleman
pitkää hidasta unta.
Me palamme kuin muinoin
pakanakuninkaat.
Tuokaa puuta ja öljyä.
Rauhassa! Rauhassa!
Olette Gondorin sotilaita.
Mitä portista tuleekin,
te ette väisty.
Juoskaa!
Nuolisade! Ampukaa!
Päästä hänet, senkin saasta!
Päästä hänet!
Et koske häneen enää!
Anna tulla vaan!
Häivy!
Frodo-herra!
Voi, ei. Frodo. Frodo-herra.
Herätkää.
Älkää jättäkö minua yksin tänne.
Älkää menkö
minne en voi seurata.
Herätkää.
Ette te ole unessa...
Vaan kuollut.
Takaisin, saasta!
Mitäs tämä on?
Näköjään Vanha Lukitari
on hieman huvitellut.
Tappoiko se taas jonkun? - Ei.
Ei tämä kaveri ole kuollut.
Ei kuollut?
Se tuikkaa uhria piikillään -
ja uhri menee veltoksi
kuin ruodittu kala.
Sitten se tekee
sen kanssa mitä tahtoo.
Niin se tykkää syödä.
Tuoretta verta.
Viekää torniin!
Samvais, senkin töppö.
Tämä nilviäinen
herää parissa tunnissa.
Ja katuu sitten syntymäänsä.
Hänen henkensä huone murenee.
Hän palaa...hän palaa jo.
Ei hän ole kuollut.
Ei hän ole kuollut!
Ei! Ei! Ei hän ole kuollut!
Kuule nyt, Peregrin, Paladinin poika.
Vapautan sinut palveluksestani.
Mene ja kuole
niin kuin parhaaksi näet.
Kaatakaa öljyä puille!
Pian nyt! Kiireesti!
- Gandalf!
Missä Gandalf on?
Gandalf?!
Vetäytykää!
Pääsivät kaupunkiin!
Perääntykää!
Toiselle tasanteelle!
Viekää naiset ja lapset pois!
Vetäytykää!
Siirtykää kaupunkiin!
Tappakaa kaikki tieltänne!
Taistelkaa viimeiseen mieheen!
Taistelkaa henkenne edestä!
Gandalf!
Gandalf! Denethor on menettänyt järkensä!
Hän polttaa Faramirin elävältä!
Ratsaille! Joutuin!
Mene takaisin syvyyteen!
Vajoa olemattomuuteen,
joka odottaa sinua ja Herraasi.
Etkö tunne Kuolemaa
kun näet sen, vanhus?
Tämä on minun hetkeni!
Gandalf!
Sinä epäonnistuit.
Ihmisten maailma sortuu.
Rohkeutta, Merri.
Ystäviemme tähden.
Muodostelmaan, senkin madot!
Keihäät eteen. Jousimiehet taakse.
Èomer, vie eoredisi vasempaan sivustaan.
- Kyllä, herrani!
Gamling, seuraa kuninkaan
lippua keskilinjassa.
Grimbold, vie joukkosi
muurin jälkeen oikealle.
Eteenpäin!
Pois pimeänpelko!
Te ratsaille nouskaa,
Théodenin miehet!
Käy tanaan peitsi
ja pirstoutuu kilpi!
Miekan punainen päivä
on kajossa aamun!
Mitä tapahtuukaan, pysykää rinnallani.
Pidän teistä huolen.
Eteenpäin!
Eteenpäin, tuhoon,
maailman loppuun!
Kuolema! - Kuolema!
Eteenpäin, Eorlin pojat!
Ampukaa!
Kuolema!
Sytyttäkää tuli meidän lihaamme.
Hulluus seis!
Saatte ehkä päivän verran
juhlia voittoa kentällä.
Mutta siitä voimasta,
joka idästä nousee, ei voittoa tule.
Ei! Et vie minulta poikaani!
Faramir...
Niin menee Denethor,
Ecthelionin poika.
Ajakaa ne joelle!
Suojatkaa kaupunkia!
Pysykää asemissa!
Asemissa!
Hyökkäykseen!
Lyökää heidät!
Ottakaa ohjat. Vasemmalle!
Vasemmalle!
Tähdätkää päähän!
Kaatakaa se! Kaatakaa se!
Merri!
En uskonut, että se loppuisi näin.
Loppuisi? Ei matkamme tähän lopu.
Kuolema on vain polku,
jolle jokaisen on astuttava.
Harmaa sadeverho vetäytyy pois -
ja kaikki muuttuu
hopeaksi ja lasiksi.
Ja silloin sen näkee.
Minkä, Gandalf?
Minkä silloin näkee?
Valkeat rannat...
...ja niiden taa.
Kaukaisen vihreän maan -
auringon ponnahtaessa taivaalle.
Ei kuulosta kovin pahalta. - Ei.
Ei niin.
Tänne! Kokoontukaa luokseni!
Juhli hänen lihallaan.
Tapan sinut, jos häneen kosket!
Älä tule Nazgûlin
ja hänen riistansa väliin.
Ja taas myöhässä,
kurjat merirosvot!
Täällä on töitä tekevälle.
Senkin merirotat! Maihin sieltä!
Niitä piisaa meille molemmille.
Paras kääpiö voittakoon!
Senkin typerys!
Yksikään mies ei voi minua surmata.
Kuole nyt.
Minä en ole mikään mies.
Viisitoista! Kuusitoista!
- Seitsemäntoista!
Merri!
Legolas!
Kolmekymmentäkolme.
Kolmekymmentäneljä.
Tuo lasketaan silti yhdeksi!
No niin, antakaa tulla!
Tunnen kasvosi.
Èowyn.
Silmäni hämärtyvät.
Ei. Ei.
Minä pelastan teidät.
Pelastit jo.
Èowyn...
Ruumiini on rikkoutunut.
Sinun on annettava minun mennä.
Minä menen isieni luo...
joiden mahtavassa seurassaan
en nyt joudu häpeään.
Èowyn...
Vapauta meidät.
Ei kannata.
Ovat käteviä hädän tullen,
vaikka ovatkin vainajia.
Annoitte sananne.
Katson valanne täytetyksi.
Menkää.
Rauha teille.
Merri.
Ei!
Huokaisten
Käännyt pois
Ja raskain sydämin
Ei mitään sanoa vois
Huomata saat
Että maailma muuttui
Kokonaan
Puiden vehreys kullaksi vaihtuu
Ja aurinko katoaa
Kunpa sinut saisin lähellein.
Merri!
Merri...
Merri, minä tässä.
Pippin.
Tiesin, että löytäisit minut.
- Niin.
Jätätkö sinä minut?
En, Merri.
Pidän sinusta huolta.
Näpit irti!
Se kiiltävä paita on minun!
Se menee Suurelle Silmälle
niin kuin kaikki muukin.
Minua ei haisevat
Morgulin rotat määrää!
Jos kosket siihen,
työnnän tämän terän sisuksiis.
Saasta sohi puukolla.
Tappakaa ne!
Tuo oli Frodon puolesta!
Ja Konnun puolesta!
Ja tuo Ukon puolesta!
Lopeta se ininä,
senkin tunkiorotta!
Kohta vuodat verta
kuin pistetty sika.
Paitsi jos minä
pistän ensin. - Sam!
Sam, olen niin pahoillani.
Kaikesta.
Mennään.
- Myöhäistä. Kaikki on ohi.
Ne veivät Sen!
Sam, ne veivät Sormuksen.
Anteeksi vaan, mutta eivät vieneet.
Luulin, että menetin teidät.
Niinpä minä otin Sen.
Pidin Sitä tallessa.
Anna Se tänne.
Anna Sormus tänne, Sam.
Sam.
Anna Sormus tänne.
Sinun täytyy ymmärtää.
Sormus on minun taakkani.
Se tuhoaisi sinut, Sam.
Tulkaa, Frodo-herra.
Etsitään teille vaatteita.
Ei Mordorissa
voi kuljeksia nakupellenä.
Me tehtiin se, Frodo-herra.
Päästiin Mordoriin.
Niitä on niin paljon.
Emme mitenkään pääse ohi huomaamatta.
Se on Hän.
Silmä.
Meidän on mentävä sinne, Frodo-herra.
Emme voi muutakaan.
No, mennään tästä alas
noin alkajaisiksi, jooko?
Frodo on kadonnut näköpiiristäni.
Pimeys syvenee. - Tietäisimme,
jos Sormus olisi Sauronilla.
Se on vain ajan kysymys.
Niin, Vihollinen kärsi tappion,
mutta -
Mordorin muurien takana
hän kokoaa joukkojaan.
Pysyköön siellä.
Mädätköön sinne!
Miksi se meitä hetkauttaisi?
Siksi, että kymmenen tuhatta örkkiä
seisoo Frodon ja Tuomiovuoren välissä.
Lähetin hänet kuolemaansa.
Ei.
Frodolla on yhä toivoa.
Hän tarvitsee aikaa, ja turvallisen
reitin Gorgorothin tasankojen yli.
Voimme auttaa siinä.
- Miten?
Houkutellaan Sauronin joukot ulos.
Tyhjennetään hänen maansa.
Marssitaan joukolla
Mustalle Portille.
Asevoimin emme voi saada voittoa.
- Emme itsellemme...
Mutta voimme antaa Frodolle mahdollisuuden, jos
pidämme Sauronin Silmän kiinnittyneenä meihin.
Pidämme hänet sokeana
kaikelle muulle.
Harhautus.
Se tietää varmaa kuolemaa,
vähäisiä mahdollisuuksia...
Mitä vielä odotamme?
Sauron epäilee ansaa.
Hän ei tartu syöttiin.
Luulenpa, että tarttuu.
Kauan olet minua etsinyt.
Kauan olen sinua vältellyt.
Vaan en enää.
Katso, Elendilin Miekka.
Kaupunki on vaiennut.
Auringon lämpö on poissa.
On niin kylmä.
Se on vain ensimmäisten
kevätsateiden kosteutta.
En usko tämän pimeyden kestävän.
Katso, örkit...
ne lähtevät pois.
Näetkös, Frodo-herra.
Viimeinkin on onni myötä.
No niin, vauhtia!
Alkakaa tulla!
Tänne sieltä, etanat!
Te kaksi painutte eturiviin!
Liikettä kinttuun nyt!
Liikettä! Liikettä!
Portille, senkin etanat!
Ja sassiin!
Etteks te tiedä
että me ollaan sodassa?
Komppania, seis!
Tarkastus!
Sam, auta.
- Frodo-herra!
Nouskaa ylös, Frodo-herra.
Se on niin raskas...
Voi ei.
Mitä minä teen? Mitä?
Lyö minua. Lyö, Sam.
Aloita tappelu.
Häivy siitä!
Et töni, senkin saasta!
Lopettakaa!
Nyljen teidät elävältä -
jos tämä rähinä ei lopu.
- Mene, Sam. Nyt!
Liikettä kinttuun, niljakkeet!
- Rivistöön!
En pysty...
En jaksa...
En jaksa tätä Sormusta, Sam...
Se on...
Se on niin raskas kantaa.
Niin raskas...
Menemme tuohon suuntaan.
Niin suoraan kun vaan päästään.
Turha kanniskella
mitään tarpeetonta.
Frodo-herra...katsokaa.
Tuolla on valoa,
kauneutta tuolla ylhäällä...
johon mikään varjo ei voi koskea.
Juokaa tästä.
On siinä jokunen tippa.
Paluumatkalle ei jää yhtään.
Tuskin tulee mitään paluumatkaa, Frodo-herra.
Frodo, maahan!
Piiloon!
Frodo!
Missä ne ovat?
Mustan Maan Ruhtinas
tulkoon esiin!
Oikeus tapahtukoon!
Herrani, Sauron Suuri,
toivottaa teidät tervetulleeksi.
Onko tässä laumassa ketään, jolla
on valtuudet neuvotella kanssani?
Emme tulleet neuvottelemaan Sauronin,
uskottoman ja kirotun, kanssa.
Kerro herrallesi tämä: Mordorin
joukkojen on poistuttava.
Hänen on lähdettävä
näiltä mailta ikiajoiksi.
Vanha harmaaparta.
Minulla on todistuskappale, joka
minun käskettiin näyttää sinulle.
Frodo...
Frodo!
Vaiti. - Ei!
Vaiti!
Puolituinen oli
sinulle rakas, huomaan ma.
Tietäkää, että suuresti hän
kärsikin isäntänsä käsissä.
Kuka olisi tiennyt, että niin pieni
voisi kestää niin paljon tuskaa...
Ja hän kesti, Gandalf. Hän kesti.
Ja kukas tämä on?
Isildurin perillinen?
Ei murtunut haltiamiekka
vielä kuningasta tee.
Siihen taisivat loppua neuvottelut.
Minä en usko sitä!
En suostu!
Vetäytykää. Vetäytykää!
Se on poissa, Frodo-herra.
Valo on väistynyt, pohjoista kohti.
Jokin kiinnitti sen huomion.
Pysykää asemissa!
Gondorin ja Rohanin pojat, veljeni!
Näen silmissänne saman pelon,
joka vaanii itseäni.
Voi koittaa päivä,
jolloin ihmisten rohkeus pettää.
Jolloin katkaisemme toveruuden siteet.
Mutta se ei ole tämä päivä.
Susien hetki,
jona kilvet pirstoutuvat -
ja lhmisten Aika
käy kohti loppuaan.
Mutta se ei ole tämä päivä.
Tänään me taistelemme!
Kaiken sen tähden, mitä pidätte
rakkaana tässä maailmassa -
pyydän teitä pysymään lujana...
Lännen miehet!
Enpä olisi uskonut kaatuvani
taistellen haltian rinnalla.
Entä ystävän rinnalla?
Jo vain.
Sen voisi tehdä.
Muistatteko Konnun, Frodo-herra?
Pian on kevät.
Hedelmätarhat kukkivat.
Ja linnut tekevät pesää
pähkinäpensaisiin.
Ja alavainioille
kylvetään kesäohraa.
Syödään ensimmäiset
mansikat kerman kera.
Muistatteko mansikoiden maun?
Ei, Sam...
en muista ruoan makua -
en veden ääntä -
enkä ruohon kosketusta.
Olen...
alastomana pimeydessä.
Ei ole mitään, ei verhoa,
minun ja tulisen pyörän välissä.
Näen hänet...jo hereilläkin.
Hävitetään Se sitten, lopullisesti.
Tulkaa, Frodo-herra.
Minä en voi kantaa sitä puolestanne,
mutta minä voin kantaa teitä.
Tulkaa!
Aragorn.
Elessar.
Frodon puolesta.
Katsokaa, Frodo-herra.
Tuolta pääsee sisään.
Ollaan melkein perillä.
Fiksut hobitit
kun kiipee näin ylös!
Ei saa mennä sinne.
Ei saa tehdä pahaa Aarteelle!
Sinä vannoit,
sormet aarteen päällä!
Sméagol lupasi!
Sméagol narrasi.
Frodo!
Kotkia!
Kotkat tulevat!
Frodo!
Täällä, Sam.
Tuhotkaa Se!
Tehkää se! Nyt!
Heittäkää Se tuleen!
Mitä te odotatte?
Päästäkää se vain irti.
Sormus on minun.
Ei.
Ei!
Aarre! Aarre! Aarre!
Antakaa kätenne!
Tarttukaa käteeni!
Ei!
Älkääkä päästäkö irti.
Älkää päästäkö irti.
Kurkottakaa!
Frodo! Frodo!
Se on poissa.
Se on tehty.
- Niin, Frodo-herra.
Se on ohi nyt.
Näen Konnun.
Rankkivuon.
Repunpään.
Gandalfin ilotulitukset.
Juhlapuun valot.
Ruusa Töllin tanssimassa.
Hänellä oli rusetteja hiuksissaan.
Jos jonkun kanssa olisin
mennyt avioon, niin sitten hänen.
Niin sitten hänen.
Olen iloinen, että saan olla kanssasi,
Samvais Gamgi.
Tässä nyt kun kaikki loppuu.
Gandalf?
Nyt alkavat kuninkaan päivät.
Olkoot ne siunatut.
Tämä päivä ei ole yhden,
vaan kaikkien.
Rakentakaamme yhdessä uusi maailma,
jossa saamme elää rauhassa.
~ Et Eärello... ~
Suurelta Mereltä...
~ ...Endorenna utúlien. ~
...Keski-Maahan olen tullut.
~ Sinome maruvan... ~
Täällä tulen elämään...
~ ...ar Hildinyar... ~
...myös Perilliseni...
~ ...tenn' Ambar-metta. ~
...Maailman päättymiseen asti.
~ Hannon le. ~
Kiitos.
Ystäväni...
Te ette kumarra ketään.
Ja niin alkoi
Keski-Maan Neljäs Aika.
Ja Sormuksen Saattue, ystävyyden
ja rakkauden ikiajoiksi yhdistämä -
tuli tiensä päähän.
Päivälleen 13 kuukautta
siitä päivästä -
kun Gandalf lähetti meidät
pitkälle matkallemme -
edessämme aukeni tuttu näky.
Olimme kotona.
Miten palata entiseen elämään?
Miten jatkaa -
kun sydämessään
alkaa ymmärtää -
että paluuta entiseen ei ole?
On asioita,
joita aika ei voi parantaa.
On niin syviä haavoja,
että ne pysyvät ikuisesti.
Sinne ja takaisin... Hobitin tarina,
kirjoittanut Bilbo Reppuli
Frodo-herra?
Mikä nyt?
Päivälleen neljä vuotta Viimapäästä.
Eikä se ole kunnolla parantunut.
Sinne ja takaisin... Hobitin tarina,
kirjoittanut Bilbo Reppuli.
Ja Taru Sormusten Herrasta,
kirjoittanut Frodo Reppuli.
Saitte sen valmiiksi.
En ihan. Siihen mahtuu
vielä jotakin.
Bilbo sanoi, että hänen osansa
tässä tarinassa päättyisi.
Ja että meillä kaikilla
on siinä osamme.
Nyt Bilbon osa oli päättynyt.
Hänelle ei olisi enää matkoja.
Yhtä lukuun ottamatta.
Kerro vielä, poikaseni,
minne olemme menossa?
Satamiin, Bilbo.
Sait haltioilta erityiskunnian -
paikan viimeiseen laivaan,
joka lähtee Keski-Maasta.
Frodo...
Voisinkohan vielä nähdä
sen vanhan sormukseni?
Sen, jonka sinulle annoin.
Valitan, setä.
Pelkäänpä,
ettei minulla ole sitä enää.
Sääli.
Olisin pidellyt sitä vielä kerran.
Siinäpä näky,
jota en ole ennen nähnyt.
Kolmen Sormuksen mahti on mennyt.
On tullut...
Ihmisten Vallan Aika.
~ I Aear can vên na mar. ~
Meri kutsuu meitä kotiin.
Luulenpa olevani
valmis uuteen seikkailuun.
Hyvästi, urheat hobittini.
Työni on nyt tehty.
Tässä viimein, Meren rannalla,
päättyy meidän liittomme.
En sano: Älkää itkekö.
Sillä kaikki kyyneleet
eivät ole pahasta.
On tullut aika, Frodo.
Mitä hän tarkoittaa?
Me lähdimme
pelastamaan Kontua, Sam.
Ja se on pelastettu.
Mutta ei minua varten.
Ette tarkoita tuota.
Ette voi lähteä.
Viimeiset sivut
ovat sinua varten, Sam.
Rakas Sam.
Et voi olla loputtomiin
kahden välissä.
Sinun pitää olla kokonainen
vielä vuosia.
Sinulla on niin paljon nautittavaa
ja elettävää ja tehtävää.
Sinun osasi tarinassa jatkuu.
No niin...
...kotona ollaan.
Sam eli pitkän ja hyvän elämän
vaimonsa Ruusan kanssa...
Kunnes Neljännen Ajan vuonna 61,
Samvais Gamgi...
102 vuoden iässä,
lähti Konnusta Ruusan kuoltua.
Tuolloin oli kulunut 61 vuotta siitä, kun Frodo
oli lähtenyt meren yli Kuolemattomille maille.
Sam antoi Punaisen Kirjan tyttärelleen
Elanorille, johon hän kirjasi,
että isänsä Samvais matkusti Harmaisiin
Satamiin, ja purjehti meren yli...
Sormusta kantaneista viimeisenä.
Mestarit Merri ja Pippin ratsastivat
kahta vuotta myöhemmin Gondoriin,
jossa he viettivät vähäiset jäljellä
olevat elinvuotensa, kunnes kuolivat.
Heidät haudattiin Gondorin
suurmiesten joukkoon.
Neljännen Ajan vuonna 120, 210 vuoden iässä,
kuningas Elessar luopui viimein elämästään.
Kerrotaan, että Peregrinin ja Meriadocin leposijat
olivat suuren kuninkaan leposijan kummankin puolen.
Näiden tapahduttua, Legolas rakensi Ithilienissä
harmaan laivan ja purjehti Meren yli...
...hänen mukanaan, niin kerrotaan,
lähti kääpiö Gimli.
Kun tuo laiva oli mennyt,
oli viimeinenkin Sormuksen Ritari
lähtenyt Keski-Maasta.
Suomennos: Outi Kainulainen
Aikaisemmin suomentamattomat osuudet: PiNokKiO
Oikoluku, lisäykset ja korjaukset: PiNokKiO
Suomennos pohjautuu Kersti Juvan, Eila Pennasen
ja Panu Pekkasen kirjasuomennoksiin