Sméagol !
J'en ai un !
Un poisson !
Remonte-le !
Vas-y, remonte-le !
Déagol !
Donne-le-nous, mon cher.
Pourquoi ?
Parce que...
c'est mon anniversaire
et que je le veux.
Mon...
Précieux !
Ils nous ont maudits...
traités de meurtriers.
Ils nous ont maudits
et ils nous ont chassés !
Gollum, Gollum.
Et nous avons pleuré, mon Précieux.
Nous avons pleuré d'être si seuls.
Ce que nous voulons,
"c'est du poisson"
bien goûteux !
Nous avons oublié la saveur du pain,
le bruissement des arbres,
la caresse du vent.
Nous avons même oublié
notre propre nom.
Mon...
Précieux.
Réveillez-vous !
Réveillez-vous, dormeurs !
Il faut partir.
Il faut partir tout de suite.
Avez-vous dormi ?
Je n'ai que trop dormi.
Il doit être tard.
Pas du tout.
Il n'est pas encore midi.
Les jours s'assombrissent.
Dépêchons !
Partons ! Le temps presse !
M. Frodon doit manger d'abord.
Pas de temps à perdre, idiot !
Tenez.
Et toi ?
Je n'ai pas faim.
Pas de "lembas", en tout cas.
Sam...
Entendu.
Il n'en reste pas beaucoup.
Il nous faut faire attention.
Mangez.
Je l'ai rationné.
Ça devrait suffire.
Pour quoi ?
Le voyage de retour.
Venez, les Hobbits !
Nous sommes proches...
tout proches du Mordor.
Pas d'endroits sûrs par ici.
Vite !
Elle est bonne.
Indéniablement de la Comté.
Des feuilles de Longoulet.
Je me revois...
au Dragon Vert.
Le Dragon Vert !
Une pinte de bière à la main,
pieds sur le banc
après une dure journée de labeur.
T'as jamais connu
une dure journée de labeur.
Bienvenue,
Messeigneurs,
en Isengard !
Jeunes coquins !
Vous nous envoyez à votre chasse
et vous ne pensez...
qu'à festoyer et à fumer !
Assis sur le champ de la victoire,
nous goûtons un réconfort bien mérité.
Le porc salé
est particulièrement savoureux.
Le porc salé ?
Les Hobbits...
Nous obéissons à Sylvebarbe
qui a repris les rênes de l'Isengard.
Jeune Maître Gandalf,
je me réjouis de votre venue.
Le bois, l'eau,
les troncs et la pierre, je maîtrise,
mais il y a un Magicien à mater ici,
enfermé dans sa tour.
Montrez-vous.
Prudence !
Même vaincu,
Saroumane est dangereux.
Décapitons-le et finissons-en !
Il nous le faut vivant.
Il faut qu'il parle.
Vous avez mené des guerres,
tué des hommes,
roi Théoden,
et vous avez
quand même fait la paix.
Ne pouvons-nous tenir conseil
comme jadis, mon vieil ami ?
Ne pouvons-nous faire la paix,
vous et moi ?
Nous ferons la paix.
Nous ferons la paix
quand vous répondrez
de l'embrasement de l'Ouestfolde
et des enfants qui y gisent sans vie !
Nous ferons la paix
lorsque les vies des soldats,
dont les corps furent dépecés
devant les portes de Fort le Cor,
seront vengées !
Lorsque vous pendrez à un gibet
pour le plaisir de vos corbeaux,
alors nous ferons la paix !
Des gibets et des corbeaux !
Vieux radoteur !
Que voulez-vous, Gandalf le Gris ?
Laissez-moi deviner.
La clef d'Orthanc.
Ou peut-être même
les clefs de Barad-dûr,
avec les couronnes des Sept Rois
et les baguettes des Cinq Magiciens ?
Votre traîtrise
a déjà coûté maintes vies.
Des milliers sont encore en péril.
Vous pouvez les sauver, Saroumane.
Vous étiez dans
les secrets de l'ennemi.
Alors, vous êtes venu
quérir des informations.
J'en ai pour vous.
Quelque chose gronde
en Terre du Milieu.
Que vous avez omis de voir.
Mais le Grand Œil l'a vu, lui !
Il met déjà à profit cet avantage.
Il attaquera très bientôt.
Vous allez tous mourir.
Mais vous le savez, n'est-ce pas ?
Comment imaginer
ce Rôdeur sur le trône du Gondor ?
Cet exilé,
sorti de l'ombre,
ne sera jamais couronné roi.
Gandalf n'hésite pas
à sacrifier ses proches,
ceux qu'il prétend aimer.
Quels mots de réconfort
avez-vous susurrés au Semi-Homme
avant de l'envoyer à sa perte ?
Le chemin sur lequel vous l'avez jeté
ne peut le mener qu'à la mort.
C'en est assez !
Transperce-le d'une flèche !
Descendez, Saroumane,
et votre vie sera épargnée.
Je n'ai que faire de votre clémence !
Saroumane !
Votre bâton est brisé !
Grima !
Vous n'avez pas à le suivre.
Vous n'avez pas toujours été ainsi.
Vous étiez
un homme du Rohan autrefois.
Descendez.
Un homme du Rohan ?
Qu'est-ce que la Maison du Rohan
sinon une grange où les bandits
boivent dans les relents
et leur marmaille se mêle aux chiens ?
La victoire au Gouffre de Helm
n'est pas la vôtre,
Théoden, Dresseur de Chevaux.
Vous êtes le piètre fils
d'une prestigieuse lignée.
Grima...
rejoignez-nous.
Libérez-vous de lui.
Libre ?
Il ne sera plus jamais libre.
À terre,
chien !
Vous étiez dans le secret de l'ennemi.
Que savez-vous ?
Rappelez vos gardes
et je vous dirai
où votre destin se décidera.
Je ne serai pas
retenu prisonnier ici !
Prévenez nos alliés
et les peuples de la Terre du Milieu
encore libres,
que l'ennemi avance.
On doit savoir où il va frapper.
Les immondices de Saroumane
s'en vont enfin.
Les arbres
reviendront vivre ici.
De jeunes arbres... sauvages.
Pippin !
Par mon écorce !
Peregrin Touque !
Donnez-moi ça.
Dépêchons.
Souvenons-nous
de ceux qui ont versé leur sang
pour défendre ce pays.
Gloire aux morts victorieux.
Gloire !
Ni pause,
ni goutte renversée.
Ni régurgitation !
On joue à boire ?
Le dernier debout a gagné.
Je suis heureux pour toi.
C'est un homme d'honneur.
Vous l'êtes tous deux.
Ce n'est pas Théoden du Rohan
qui a mené notre peuple à la victoire.
Ne fais pas attention.
Tu es jeune.
Cette nuit est la tienne.
Les Nains aiment nager
avec de petites femmes poilues.
Je sens quelque chose.
Un picotement dans les doigts.
Ça me fait de l'effet !
Je vous le disais !
Il ne tient pas l'alcool !
La partie est finie.
Vous pouvez boire
dans tous les coins
"Jamais bière n'aura aussi bon goût"
Que celle de chez nous
"Qu'importe votre chopine"
Fusse-t-elle divine
Le seul breuvage pour les braves
Elle doit venir de notre Dragon
Des nouvelles de Frodon ?
Pas un mot.
Rien.
Nous avons le temps.
Chaque jour,
Frodon se rapproche du Mordor.
Qu'en savons-nous ?
Que vous dit votre cœur ?
Frodon est en vie.
Oui.
Il est en vie.
Trop risqué ! Trop risqué !
Voleurs ! Ils nous l'ont volé.
Tue-les, tue-les.
Tous les deux !
Silence !
Ne les réveille pas.
Ne gâche pas tout maintenant.
Mais ils savent.
Ils savent !
Ils nous soupçonnent !
Que dit mon Précieux ?
Mon trésor ?
Sméagol perdrait-il patience ?
Non !
Pas ça, jamais !
Sméagol déteste les vilains Hobbits.
Sméagol veut les voir...
morts.
Et nous les verrons.
Sméagol l'a déjà fait,
il peut recommencer.
Il est à nous !
À nous !
Il nous faut le Précieux.
Reprenons-le !
Patience !
Patience, mon trésor.
Il nous faut d'abord les mener à elle.
Emmenons-les
dans les escaliers venteux.
Oui, les escaliers.
Et puis...
Nous gravirons les escaliers
jusqu'à ce qu'on arrive...
au tunnel.
Et quand ils seront entrés,
ils n'en sortiront plus.
Elle a toujours faim.
Elle a toujours besoin
de se nourrir.
Ça l'obsède.
Elle ne mange que d'immondes Orques.
Et ils n'ont pas bon goût,
n'est-ce pas ?
Non.
Pas bon goût du tout, mon trésor.
Elle rêve de viande tendre.
De viande de Hobbit.
Quand elle recrachera les os
et tous ses vêtements,
alors nous le trouverons.
Et je m'en emparerai pour moi !
Pour nous.
Oui !
C'est ce que nous voulions dire.
Gollum, Gollum.
Le Précieux sera nôtre
quand les Hobbits seront morts !
Sale traître !
Non ! Maître !
Sam, lâche-le !
Il l'a dit, il veut nous tuer !
Jamais !
Sméagol ne ferait pas de mal
à une mouche !
Le vilain Hobbit joufflu
déteste Sméagol
et invente de méchants mensonges.
Misérable ver !
Je vais t'écrabouiller !
C'est toi, le menteur !
- Sans lui, on est perdus !
- Ça m'est égal !
Je n'attendrai pas qu'il nous tue !
Je ne le renverrai pas !
Vous ne voyez pas ?
Il est perfide.
Nous n'y arriverons pas sans guide.
J'ai besoin de toi à mes côtés.
Je suis avec vous, M. Frodon.
Je sais, Sam, je sais.
Fais-moi confiance.
Venez, Sméagol.
Quelle heure est-il ?
Pas encore l'aube.
J'ai rêvé qu'une énorme vague
recouvrait les terres et les collines.
Je me tenais tout au bord,
il y avait un abîme noir
devant mes pieds.
Une lumière brillait derrière moi,
mais je ne pouvais me retourner.
Je ne pouvais que me tenir là
et attendre.
La nuit brouille les pensées.
Dormez, Eowyn.
Dormez...
Tant que vous le pouvez.
Les étoiles sont voilées.
Quelque chose s'agite à l'est.
Une malveillance sans répit.
L'Œil de l'ennemi avance.
Que fais-tu ?
Pippin !
- Es-tu fou ?
- Je veux le regarder.
Encore une fois.
Remets-le à sa place !
Pippin !
Il est ici.
Je te vois...
À l'aide ! Gandalf !
Il faut l'aider !
Crétin de Touque !
Regardez-moi.
Gandalf...
pardonnez-moi.
Regardez-moi.
Qu'avez-vous vu ?
Un arbre.
Il y avait un arbre blanc
dans une cour pavée.
Il était mort.
La Cité brûlait.
Minas Tirith.
Est-ce cela que vous avez vu ?
J'ai vu...
Je l'ai vu, lui !
J'entendais sa voix dans ma tête.
Que lui avez-vous dit ?
Parlez !
Il m'a demandé mon nom.
Je n'ai pas répondu.
Il m'a brutalisé.
Qu'avez-vous dit
sur Frodon et l'Anneau ?
Les yeux de Pippin ne mentaient pas.
Un crétin,
mais un crétin honnête.
Il n'a rien dit à Sauron
sur Frodon et l'Anneau.
À quelque chose, malheur est bon.
Il a vu dans le "palantir"
un aperçu du plan de l'Ennemi.
Sauron s'apprête
à attaquer Minas Tirith.
Sa défaite au Gouffre de Helm
lui a montré
que l'héritier d'Elendil approchait.
Les Hommes sont encore là,
avec assez de courage
et de forces pour le défier.
Sauron craint cela.
Il évitera que les peuples
s'unissent sous une seule bannière.
Il rasera Minas Tirith
plutôt que de voir le retour d'un roi.
Si les feux du Gondor sont allumés,
le Rohan doit se battre.
Dites-moi,
pourquoi secourir
ceux qui nous ont abandonnés ?
Que devons-nous au Gondor ?
J'irai.
Il faut les prévenir.
Ils le seront.
Allez à Minas Tirith
par une autre route.
Longez le fleuve,
cherchez les Vaisseaux Noirs.
Comprenez ceci :
Ce qui est en mouvement
ne peut être arrêté.
Je vais à Minas Tirith...
et je n'irai pas seul.
De tous les Hobbits curieux,
vous êtes le pire.
Vite ! Vite !
Où allons-nous ?
Pourquoi as-tu regardé ?
Pourquoi fais-tu toujours ça ?
- J'y peux rien.
- Comme toujours.
Je regrette, d'accord ?
Je le ferai plus.
Tu ne saisis pas ?
L'Ennemi croit que tu as l'Anneau.
Il va te chercher.
Ils doivent t'éloigner d'ici.
Tu viens avec moi ?
Merry ?
Viens !
Minas Tirith est loin ?
Trois jours de route à vol de Nazgûl,
et espérons
qu'ils ne nous suivent pas.
Tiens.
Pour la route.
La dernière feuille à fumer.
Tu n'en as plus.
Tu fumes trop, Pippin.
On se reverra bientôt.
N'est-ce pas ?
Je sais pas.
J'ignore ce qui va se passer.
Au galop, montre-nous ta rapidité.
Merry !
Il m'a toujours suivi.
Où que j'aille.
Nous étions inséparables.
Je l'ai plongé dans les pires ennuis,
mais je l'en ai toujours sorti.
Le voilà parti,
tout comme Frodon et Sam.
J'ai appris une chose des Hobbits :
Ils sont intrépides.
Imprudents même, c'est un Touque.
Prenez la route la plus sûre.
Un bateau est ancré aux Havres Gris.
Il attend
pour lui faire traverser la mer.
Le dernier voyage d'Arwen Undomiel.
"Il n'y a rien pour toi ici."
Hormis la mort.
Dame Arwen,
on ne peut plus attendre.
Ma Dame !
Qu'avez-vous vu ?
Arwen...
Vous qui avez le don,
qu'avez-vous vu ?
J'ai regardé ton avenir
et j'y ai vu la mort.
Et aussi la vie.
Vous avez vu un enfant.
Vous avez vu mon fils.
Ce futur est presque révolu.
Mais il n'est pas perdu.
Rien n'est certain.
Certaines choses le sont.
Si je le quitte aujourd'hui,
je le regretterai à jamais.
Il est temps.
Des cendres, le feu sera ranimé.
De l'ombre, la lumière jaillira.
Reforgée sera la lame qui fut brisée.
"Le" "sans couronne" "sera à nouveau Roi."
Reforgez l'épée.
Tes mains sont si froides.
La vie des Eldar t'abandonne.
C'était mon choix.
Que vous le vouliez ou non,
il n'y a désormais
aucun bateau qui puisse m'emmener.
Nous pénétrons
dans le Royaume du Gondor.
Minas Tirith,
la Cité des Rois.
Faites place !
C'est l'arbre.
L'Arbre Blanc du Gondor.
L'Arbre du Roi.
Le Seigneur Denethor n'est pas le Roi.
Il est l'Intendant,
le gardien du trône.
Écoutez-moi.
Denethor est le père de Boromir.
Évoquer la mort de son fils
serait malavisé.
N'évoquez ni Frodon ni l'Anneau.
Ne dites rien d'Aragorn.
En fait, taisez-vous,
Peregrin Touque.
Salut à vous,
Denethor, fils d'Etchelion,
Seigneur et Intendant du Gondor.
J'apporte des nouvelles
en ces heures sombres,
et mon conseil.
Vous êtes peut-être
venu m'expliquer ceci.
Vous êtes peut-être venu me dire
pourquoi mon fils est mort.
Boromir est mort
pour nous sauver,
mon cousin et moi.
Il a affronté maints ennemis.
Je vous offre mes humbles services,
en paiement de cette dette.
Commencez par répondre à ceci :
Comment avez-vous pu vous échapper
et pas mon fils,
tout puissant qu'il était ?
Le plus puissant
peut succomber à une flèche,
et Boromir en a reçu plusieurs.
Levez-vous.
Monseigneur,
le temps viendra de pleurer Boromir,
mais pas maintenant.
La guerre est imminente.
L'Ennemi est à votre porte.
Vous avez la charge de cette Cité.
Où sont les armées du Gondor ?
Il vous reste des amis.
Vous n'êtes pas seul dans ce combat.
Prévenez Théoden du Rohan.
Allumez les feux.
Vous vous croyez sage, Mithrandir.
Malgré vos subtilités,
vous manquez de sagesse.
Croyez-vous les yeux
de la Tour Blanche aveugles ?
J'en ai vu plus que vous ne savez.
Vous me voulez
comme bouclier contre le Mordor,
tout en cherchant à m'évincer.
Je sais qui accompagne
Théoden du Rohan.
Oh oui,
j'ai eu vent de cet Aragorn,
fils d'Arathorn, et je vous le dis,
je ne m'inclinerai pas
devant ce Rôdeur du Nord,
le dernier d'une lignée en haillons,
privée de son Seigneur.
Rien ne vous autorise
à refuser le retour du Roi,
Intendant.
Les rênes du Gondor sont à moi
et à nul autre !
Venez.
Tout est devenu vaine ambition.
Il se cache même derrière son chagrin.
Cette Cité a tenu mille ans.
Et la lubie d'un homme
la fera chuter.
L'Arbre Blanc,
arbre du roi, ne fleurira plus.
Pourquoi le gardent-ils ?
Parce qu'ils ont l'espoir.
L'infime espoir
qu'un jour il refleurira.
Qu'un roi viendra
et que cette Cité sera comme elle était
avant de tomber en ruine.
L'ancienne sagesse de l'Ouest
fut oubliée.
Les rois firent des tombes
plus magnifiques que les maisons,
et chérirent davantage le nom
des ancêtres que celui des fils.
Des seigneurs sans descendance
méditaient sur leur blason,
ou s'interrogeaient sur les astres
dans des tours glaciales.
Ainsi le peuple du Gondor
courut à sa ruine.
La lignée royale s'arrêta.
L'Arbre Blanc se dessécha.
Le Gondor fut confié
à de simples mortels.
Le Mordor...
Oui... c'est là qu'il s'étend.
Cette Cité a toujours été
à portée de son Ombre.
Une tempête approche.
Ce n'est pas là un phénomène naturel,
mais un artifice de Sauron.
Tourmente de fumée
qui précède son armée.
Les Orques craignent le jour
et il voile l'éclat du soleil
pour faciliter
leur route vers la guerre.
Quand l'Ombre du Mordor
atteindra cette Cité,
cela commencera.
Ça alors...
Minas Tirith !
Impressionnant.
Où irons-nous après ?
Trop tard, Peregrin.
Nous ne quitterons pas cette Cité.
Les secours devront venir à nous.
C'est bientôt l'heure du thé.
Dans les lieux convenables
où on prend le thé.
On n'est pas
dans des lieux convenables.
M. Frodon ?
Qu'y a-t-il ?
J'ai un pressentiment.
Je crois que je ne reviendrai pas.
Vous reviendrez, bien sûr.
Ce sont des pensées morbides.
Ce sera un aller et retour,
comme pour M. Bilbon.
Vous verrez.
Ces terres faisaient partie
du royaume du Gondor.
Il y a longtemps,
lorsqu'il y avait un roi.
M. Frodon !
Regardez !
Le roi a de nouveau une couronne.
Venez, Hobbits !
Il ne faut pas s'arrêter.
Par ici !
J'imagine qu'il ne s'agit
que d'un titre honorifique.
Ils ne s'attendent pas
à ce que je me batte.
Pas vrai ?
Vous êtes au service de l'Intendant.
Vous devrez lui obéir,
Peregrin Touque.
Ridicule Hobbit !
Garde de la Citadelle.
Il n'y a plus d'étoiles.
L'heure est venue ?
Oui.
C'est si calme.
C'est le calme avant la tempête.
Je ne veux pas aller au combat,
mais l'attendre sans pouvoir s'échapper
est encore pire.
Y a-t-il de l'espoir
pour Frodon et pour Sam ?
Il n'y en a guère.
Seul un fol espoir.
Notre Ennemi est prêt.
Toutes ses forces sont rassemblées.
Il y a les Orques,
mais aussi des Hommes.
Les légions de Haradrim,
venues du sud,
des mercenaires venus de la côte.
Ils répondent tous
à l'appel du Mordor.
Ce sera la fin du Gondor
que nous connaissons.
C'est ici
que le coup le plus dur sera porté.
Si le fleuve est pris,
si la garnison d'Osgiliath tombe,
la dernière défense de cette Cité
aura disparu.
Mais on a le Magicien Blanc.
Ce n'est pas rien, non ?
Gandalf ?
Sauron doit dévoiler
son serviteur le plus redoutable,
celui qui mènera
les armées du Mordor à la guerre,
celui que nul Homme vivant
ne peut tuer.
Le Roi-Sorcier d'Angmar.
Vous l'avez rencontré.
Il a blessé Frodon au Mont Venteux.
Il est le Seigneur des Nazgûl.
Le plus puissant des Neuf.
Minas Morgul est son repaire.
La Cité Morte !
Endroit très dangereux.
Il regorge d'ennemis.
Vite ! Vite !
Ils vont nous voir !
Venez par ici !
Regardez !
Nous l'avons trouvé.
Le passage pour le Mordor.
L'escalier secret !
Grimpez.
- Non, M. Frodon !
- Pas par là !
Que fait-il ?
Ils m'appellent.
Cachez-vous !
Je sens sa lame.
Nous y sommes enfin.
La grande bataille de notre temps.
Venez, Hobbits !
Il faut grimper !
L'échiquier est en place.
Les pièces avancent.
Plus haut, tout en haut nous allons,
ensuite dans le tunnel nous entrons.
Qu'y a-t-il dedans ?
Écoute-moi, écoute-moi bien.
Quoi qu'il lui arrive,
tu en répondras.
Au moindre doute, à la moindre alerte,
c'est fini.
Plus de sournois, plus de puant.
Tu disparais, compris ?
Je te surveille.
Qu'y a-t-il ?
Rien, une petite mise au point.
Peregrin Touque,
une tâche vous attend.
Vous prouverez la grande valeur
des Gens de la Comté.
Ne me décevez pas.
Tout est calme sur le fleuve.
Les Orques sont tapis.
La garnison a levé le camp.
On a envoyé des éclaireurs
à Cair Andros.
Si les Orques attaquent par le nord,
on sera prévenus.
Pas de bruit.
Tue-le !
Ils n'arrivent pas par le nord !
Au fleuve ! Vite !
Allez !
Plus vite !
Dégainez les épées !
Amon Dîn...
Le feu !
Le feu d'Amon Dîn est allumé !
L'espoir renaît.
Les feux de Minas Tirith !
Ils sont allumés !
Le Gondor appelle à l'aide !
Le Rohan y répondra.
Réunissez les Rohirrim.
Rassemble l'armée à Dunharrow.
Prends tous les hommes disponibles.
Tu as deux jours.
Au 3e jour,
nous partirons pour le Gondor
et la guerre.
Gamelin.
Parcourez le Riddermark
et envoyez les hommes vaillants
à Dunharrow.
Vous nous accompagnez ?
Jusqu'au campement.
La tradition veut
que nous vous y fassions nos adieux.
Vous êtes leur capitaine,
ils vous suivront jusqu'à la mort.
Vous avez redonné l'espoir.
Excusez-moi.
J'ai une épée.
Veuillez l'accepter.
Je vous offre mes services,
roi Théoden.
Je les accepte avec joie.
Vous serez
Meriadoc, écuyer du Rohan.
Des Cavaliers !
Que n'ai-je une armée de Nains
crasseux, armés jusqu'aux dents !
Tes cousins n'auront pas
à aller à la guerre.
Je crains qu'elle ne soit déjà
sur leurs terres.
"Ainsi, c'est devant"
les murs de Minas Tirith
que sera scellé
le destin de notre temps.
L'heure est venue !
Cavaliers du Rohan,
vous avez prêté serment !
Honorez-le !
Pour le Seigneur et la terre !
Faramir !
On ne tiendra pas !
La Cité est perdue !
Dispersion.
Nous partons pour Minas Tirith.
Les Nazgûl !
Dispersion !
Repliez-vous !
Repliez-vous sur Minas Tirith !
Battez en retraite !
L'Age des Hommes a pris fin.
Le temps des Orques est arrivé.
Baissez-vous !
Ils arrivent !
C'est Mithrandir.
Le Cavalier Blanc !
Tirez !
Mithrandir !
Ils ont percé nos défenses.
Ils ont pris le Pont
et la Rive Ouest.
Les Orques traversent le fleuve.
Le Seigneur Denethor
avait prédit cet échec.
Prédit et rien fait !
Faramir ?
Ce n'est pas le premier Semi-Homme
que vous croisez.
Vous avez vu Frodon et Sam ?
Où ? Quand ?
En lthilien, il n'y a pas deux jours.
Ils ont pris
la route de la Vallée de Morgul.
Puis le passage de Cirith Ungol.
Ça signifie quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Faramir, dites-moi tout.
Tout ce que vous savez.
C'est ainsi que tu sers ta Cité ?
En risquant sa ruine totale ?
J'ai fait ce que j'ai jugé bien.
Ce que tu as jugé bien !
Tu as envoyé l'Anneau de Pouvoir
au Mordor,
le confiant à un Semi-Homme stupide !
Il aurait dû être mis en sécurité
dans la Citadelle.
Être caché.
Au plus profond des ténèbres.
Pour ne s'en servir...
qu'en cas d'extrême nécessité.
Je ne m'en serais pas servi.
Pas même si je pouvais sauver
Minas Tirith.
Tu veux toujours
paraître noble et généreux
comme un roi d'antan.
Boromir se serait souvenu
des besoins de son père.
Il m'aurait apporté un cadeau.
Il n'aurait pas apporté l'Anneau.
Il aurait tendu la main
pour s'en emparer.
Tu ne sais rien.
Il l'aurait gardé.
Et à son retour...
vous ne l'auriez pas reconnu.
Boromir m'était loyal !
Il n'était pas l'élève d'un magicien !
Père ?
Mon fils !
Laisse-moi !
Prudence, Maître.
Attention à la chute.
Les escaliers sont dangereux.
Venez, Maître !
Venez à Sméagol...
M. Frodon !
Toi, éloigne-toi !
Ne le touche pas !
Pourquoi hait-il le pauvre Sméagol ?
Que lui a-t-il jamais fait ?
Maître ?
Le Maître porte un lourd fardeau.
Sméagol le sait.
Un lourd, lourd fardeau.
Le joufflu n'en a aucune idée.
Sméagol veille sur le Maître.
Il le veut.
Il en a besoin.
Sméagol le voit dans ses yeux.
Très bientôt, il vous le demandera.
Vous verrez.
Le joufflu vous le prendra.
Envoyez toutes les légions.
Ne cessez d'attaquer
qu'une fois la Cité prise.
Tuez-les tous.
Et le Magicien ?
Je le briserai.
Où sont les Cavaliers de Théoden ?
L'armée du Rohan viendra-t-elle ?
Mithrandir !
Le courage est la meilleure défense
qui vous reste.
Que croyais-tu, Peregrin Touque ?
Quel service un Hobbit peut-il offrir
à un tel Seigneur ?
C'était bien.
Un acte généreux
ne mérite pas la froideur.
Rejoignez les gardes de la tour.
Incroyable, on a trouvé
une livrée à ma taille.
Elle appartenait à un jeune garçon.
Un jeune sot
qui ne pensait qu'à tuer les dragons
au lieu d'étudier.
C'était la vôtre ?
Oui, mon père la fit faire pour moi.
Je suis plus grand que vous n'étiez.
Mais je ne grandirai plus,
sauf en largeur.
Elle ne m'allait pas non plus.
C'était toujours Boromir, le soldat.
Mon père et lui étaient pareils.
Fiers.
Entêtés.
Mais forts.
Vous aussi avez de la force,
différente.
Un jour votre père s'en apercevra.
Je jure d'être fidèle
et de servir le Gondor,
en paix ou en guerre,
dans la vie ou dans la mort...
dès cet instant...
jusqu'à ce que
mon Seigneur me délie...
ou que la mort me prenne.
Je ne l'oublierai pas,
ni ne manquerai
de récompenser ce qui est donné.
La fidélité, par l'amour,
la valeur, par l'honneur,
le parjure...
par la vengeance.
N'abandonnons pas
les défenses extérieures,
défenses que ton frère
a longtemps gardées intactes.
Qu'aurais-je dû faire ?
Je n'aurais jamais cédé
le fleuve du Pelennor et le fort.
Osgiliath doit être reprise.
Osgiliath est occupée.
On prend des risques à la guerre.
Y a-t-il un capitaine
ayant le courage de m'obéir ?
Vous souhaiteriez que nos rôles
eussent été échangés.
Que je sois mort
et que Boromir soit en vie.
Oui.
Je le souhaiterais.
Vous avez été privé de Boromir,
je ferai mon possible à sa place.
Si je dois revenir,
ayez meilleure opinion de moi.
Cela dépendra
de la manière dont tu reviendras.
Que faites-vous ?
Le sournois ?
Le Hobbit joufflu
est toujours si poli.
Sméagol les amène par
des chemins secrets inconnus de tous,
et il le traite de sournois ?
Sournois ?
Très gentil ami.
Oui, mon Précieux, très gentil.
Ça va, ça va !
Vous m'avez réveillé en sursaut.
Que faisiez-vous ?
Le sournois.
Très bien.
Comme vous voudrez.
Désolé de vous réveiller, M. Frodon.
Il faut partir.
Il fait encore noir.
Il fait toujours noir ici.
Il a disparu !
Le pain elfique !
On n'avait que ça !
Il l'a pris !
C'est forcément lui !
Sméagol ?
Non, pas le pauvre Sméagol.
Sméagol déteste ce mauvais pain.
Tu mens, scélérat !
Qu'en as-tu fait ?
Il n'en mange pas.
Ça ne peut être lui.
Regardez.
Qu'est-ce que c'est ?
Des miettes sur son manteau.
C'est lui qui l'a pris !
Il l'a pris !
Je l'ai vu,
il s'empiffre en cachette du Maître.
Odieux mensonge !
Espèce de sale sournois hypocrite !
Arrête !
Je vais le tuer !
Sam ! Non !
Je ne voulais pas aller si loin !
La colère m'a aveuglé !
Reposez-vous.
Je vais bien.
Non, vous n'allez pas bien,
vous êtes exténué.
C'est ce Gollum... cet endroit.
Cette chose autour de votre cou !
Je pourrais vous aider un peu,
en le portant.
En le portant un moment.
Je peux le porter,
partager le fardeau.
Le fardeau.
Va-t'en !
Pas pour le garder !
Pour vous aider.
Vous voyez ? Vous voyez ?
Il le veut pour lui.
Tais-toi !
Va-t'en ! Déguerpis !
Non, Sam, c'est à toi de partir.
Je regrette, Sam.
C'est un menteur.
Il vous a monté contre moi !
Tu ne peux plus m'aider.
Vous le pensez pas.
Retourne chez toi.
Faramir !
Votre père est devenu fou.
Ne vous sacrifiez pas.
Où va mon allégeance,
si ce n'est ici ?
C'est la Cité des Hommes de Númenor.
J'offrirai ma vie
pour défendre sa beauté,
sa mémoire, sa sagesse.
Votre père vous aime, Faramir.
Il s'en souviendra avant la fin.
Chantez-vous, Maître Hobbit ?
Oui.
Enfin, assez bien pour mes compagnons.
Mais on n'a pas de chants
pour châteaux ou temps funestes.
Pourquoi détonneraient-ils
dans mon château ?
Chantez pour moi.
La maison est derrière
Le monde est devant
De nombreux sentiers ainsi je prends
À travers l'Ombre
"Jusqu'à la fin de la nuit"
"Jusqu'à la dernière étoile qui luit"
Brumes et nuages
Noyés dans l'obscurité
Tout va se mêler
Tout va...
Se mêler
Monseigneur !
Combien sont-ils ?
Cinq cents hommes de l'Ouestfolde.
Et trois cents de la Fenmarche.
Les Cavaliers du Snowbourn ?
Aucun n'est venu.
Six mille lances.
J'en espérais le double.
Insuffisant pour percer leurs lignes.
D'autres viendront.
Chaque heure perdue
rapproche de la défaite.
À l'aube, il nous faudra partir.
Les chevaux sont agités...
les hommes, silencieux.
La tension monte
à l'ombre de la montagne.
Cette route...
où conduit-elle ?
À Dimholt, la Porte sous la montagne.
Qui s'y aventure n'en revient jamais.
Cette montagne est maléfique.
Aragorn !
Trouvons à manger.
Et voilà.
Un vrai écuyer du Rohan.
Je suis prêt !
Désolé.
Elle n'est pas dangereuse.
Elle ne coupe même pas !
Vous ne tuerez pas d'Orques
avec une lame émoussée.
Venez.
À la forge, allez !
Tu ne devrais pas l'encourager.
Et toi, douter de lui.
Je doute de son allonge,
pas de son courage.
Pourquoi le laisser ici ?
Il a autant de raisons que vous.
Qu'il se batte pour ceux qu'il aime.
Le Hobbit et toi
ignorez tout de la guerre.
Quand la peur l'étreindra
devant le sang, les cris
et l'horreur de la bataille,
crois-tu qu'il se battra ?
Il s'enfuira.
Et il aura raison.
La guerre
est le domaine des Hommes, Eowyn.
"J'ai choisi une vie de mortelle."
J'aurais aimé le revoir...
une dernière fois.
Monseigneur ?
Le roi Théoden vous attend.
Je vous laisse.
Seigneur Elrond.
Je viens de la part
d'une personne que j'aime.
Arwen se meurt.
Elle ne survivra pas
au mal qui se répand du Mordor.
La lumière de l'Étoile du Soir faiblit.
Le pouvoir de Sauron augmente,
ses forces à elle diminuent.
La vie d'Arwen
est liée au destin de l'Anneau.
L'Ombre est sur nous, Aragorn.
La fin est proche.
Pas la nôtre, la sienne.
La guerre vous attend,
pas la victoire.
Les armées de Sauron
marchent sur Minas Tirith.
Mais, en secret,
il envoie d'autres forces
qui attaqueront par le fleuve.
Des bateaux Pirates arrivent du sud.
Ils seront là dans deux jours.
Vous êtes dépassés en nombre.
Il vous faut des renforts.
Il n'y en a pas.
Il y a ceux qui demeurent
dans la montagne.
Des meurtriers...
et des traîtres.
Vous les enrôleriez ?
Ils ne croient en rien.
N'obéissent à personne.
Ils obéiront au Roi du Gondor.
Anduril, Flamme de l'Ouest,
forgée avec les fragments de Narsil.
Sauron n'aura pas oublié
l'Épée d'Elendil.
Cette lame qui fut brisée
doit retourner à Minas Tirith.
L'Homme sachant la manier
peut réunir l'armée
la plus implacable qui ait existé.
Oubliez le Rôdeur.
Embrassez la destinée qui est la vôtre.
Prenez la route de Dimholt.
Je donne l'espoir aux Hommes.
Moi,
je n'en ai aucun.
Pourquoi faites-vous ça ?
La guerre s'étend à l'est.
Vous ne pouvez partir !
N'abandonnez pas les Hommes.
Eowyn...
Nous avons besoin de vous.
Pourquoi êtes-vous venue ?
Vous l'ignorez ?
Vous aimez une ombre, une pensée.
Je n'ai pas ce que vous cherchez.
J'ai souhaité votre bonheur
dès que je vous ai vue.
Où partez-vous ?
Pas cette fois.
Vous restez, Gimli.
Ignorez-vous l'opiniâtreté des Nains ?
Il faudra vous y faire,
nous venons avec vous.
Où va-t-il ?
Je ne comprends pas.
Seigneur Aragorn !
Il part la veille du combat ?
Parce qu'il n'y a plus d'espoir.
Il part parce qu'il le faut.
Trop peu sont venus.
Nous ne pourrons vaincre le Mordor.
En effet.
Mais nous irons cependant au combat.
J'ai laissé des instructions.
Le peuple te doit obéissance
en mon absence.
Installe-toi sur mon trône.
Puisses-tu défendre longtemps Edoras
si la bataille tourne mal.
Quel autre devoir dois-je remplir,
Monseigneur ?
Devoir ?
Je veux te revoir sourire.
Ne pleure pas
ceux dont l'heure est venue.
Tu vivras pour voir ces jours renaître.
Ne désespère pas.
Quelle armée s'attarderait
en pareil endroit ?
Une armée maudite.
Jadis,
les Hommes des Montagnes jurèrent
au dernier Roi du Gondor
de venir le soutenir
au combat.
Quand l'heure vint,
quand leur aide devint cruciale,
ils s'enfuirent
et disparurent dans la Montagne.
Alors, Isildur les condamna...
à n'avoir aucun répit tant que
le serment ne serait pas honoré.
Qui les appellera du gris crépuscule,
les gens oubliés ?
L'héritier de celui
à qui ils prêtèrent serment.
Du Nord, il viendra.
La nécessité l'amènera.
Il franchira
la Porte des Chemins des Morts.
La chaleur
semble avoir quitté mon sang !
La voie est close.
Faite par ceux qui sont morts.
Et les Morts la gardent.
La voie est close.
Arod !
Je ne crains pas la mort.
Voilà qui est insensé !
Un Elfe irait sous terre,
mais un Nain n'oserait pas ?
Pas fini d'en entendre parler !
Voyageons légers et avec rapidité.
La route est longue.
Gardons des forces pour nous battre.
Un Hobbit n'a rien à faire à la guerre.
Mes amis sont partis se battre,
j'aurais honte de rester.
Minas Tirith est à trois jours,
et aucun Cavalier ne peut vous porter.
Je veux me battre !
Je n'ai rien à ajouter.
Chevauchez avec moi.
Ma Dame ?
En avant !
Formez la colonne !
Au Gondor !
Qu'y a-t-il ?
Que vois-tu ?
Des formes d'hommes...
et de chevaux.
Où ?
De pâles étendards,
lambeaux de nuage,
des haies de lances
dans une nuit brumeuse d'hiver.
Les Morts nous suivent.
Ils ont été appelés.
Les Morts ?
Appelés ?
Je le savais.
Très bien.
Legolas !
Ne regardez pas en bas !
Qui pénètre
dans mon domaine ?
Celui à qui vous devez allégeance.
Les Morts ne permettent pas
que les vivants passent.
Vous me le permettrez.
La voie est close.
Elle fut faite
par ceux qui sont morts.
Et les Morts
la gardent.
La voie est close.
Vous allez mourir maintenant.
Je vous somme d'honorer votre serment.
Seul le Roi du Gondor
peut me l'ordonner.
Elle a été brisée !
Elle a été reforgée.
Battez-vous pour nous
et recouvrez votre honneur.
Que dites-vous ?
Vous perdez votre temps.
Ils ont vécu sans honneur,
ils continueront ainsi !
Je suis l'héritier d'Isildur.
Battez-vous pour moi
et je considérerai
votre serment honoré.
Que dites-vous ?
Vous avez ma parole !
Battez-vous et je vous libérerai
du monde des morts-vivants !
Que dites-vous ?
Luttez, traîtres !
Filons !
Courez !
Nous nous battrons !
Ouvrez les portes !
Vite !
Faramir !
Ne me dis pas qu'il est tombé.
Ils ont été débordés.
Nul n'a survécu.
La peur...
Elle a envahi la Cité.
Soulageons-les de leur angoisse.
Envoyez les prisonniers.
Catapultes !
Boucliers !
Mes fils sont morts !
Ma lignée s'est éteinte.
Il est en vie !
La Maison des Intendants a failli.
Il a besoin de soins !
Ma lignée s'est éteinte !
Monseigneur !
Le Rohan...
nous a abandonnés.
Théoden m'a trahi.
Abandonnez vos postes !
Fuyez !
Sauve qui peut !
Préparez-vous à vous battre !
Aux remparts !
Tenez vos positions !
Envoyez ces bêtes immondes
dans les Abysses !
Ne bougez pas.
Attention !
Descendez au niveau inférieur !
Repoussez-les !
Ne cédez pas à la peur !
Gardez vos postes !
Battez-vous !
Pas les tours !
Visez les Trolls !
Tuez-les !
Abattez-les !
Repoussez-les !
Peregrin Touque !
Regagnez la Citadelle !
On doit se battre.
Un Hobbit n'a rien à faire ici.
Un vrai Garde de la Citadelle.
Allez, remontez vite !
Que faites-vous, espèce de vermines ?
La porte refuse de céder !
Retournes-y et détruis-la !
Rien ne peut la briser.
Broyeur la brisera.
Amenez la tête de loup.
N'allez pas plus loin.
Vous n'entrerez pas au Gondor.
Qui es-tu pour nous arrêter ainsi ?
Legolas, une flèche de semonce
au ras de l'oreille.
Vise bien.
Voilà, l'ami.
On t'avait prévenu.
Préparez-vous à être abordés.
Abordés ?
Par vous et quelle armée ?
Cette armée-ci.
Là-dedans.
Quel est cet endroit ?
Le Maître doit entrer dans le tunnel.
Maintenant que je suis là,
je n'en ai guère envie.
C'est le seul chemin.
Entrez...
ou repartez.
Ça, je ne le peux pas.
Ça empeste !
La crasse des Orques.
Ils entrent ici parfois.
Dépêchons !
Par ici.
Sméagol ?
Je suis là.
C'est gluant !
Qu'est-ce que c'est ?
Vous allez voir.
Oui...
vous allez voir.
Sméagol ?
Sam...
À vous, Frodon Sacquet,
je donne la lumière d'Eärendil,
notre étoile bien-aimée.
"Qu'elle vous éclaire dans les ténèbres,"
"quand les autres lumières s'éteindront."
Vilain petit moucheron
Pourquoi es-tu grognon ?
Dans la toile, emprisonné
Bientôt, tu seras...
mangé
Il s'en est sorti, mon Précieux ?
Pas cette fois.
Pas cette fois !
Ce n'est pas nous.
Ce n'est pas nous !
Sméagol ne ferait pas
de mal au Maître !
On a promis !
Il faut nous croire.
C'est le Précieux !
C'est le Précieux
qui nous a poussés à le faire.
Je dois le détruire, Sméagol.
Le détruire pour notre salut.
Comme je regrette, Sam.
Comme je regrette.
On vous a désigné pour cette tâche,
Frodon de la Comté.
Si vous ne l'accomplissez pas,
personne ne le pourra.
Minas Tirith est encerclée.
Le niveau inférieur brûle.
L'ennemi arrive de toute part.
Le temps nous dessert.
Tenez-vous prêts !
Courage, Merry.
Ce sera bientôt fini.
Dame Eowyn,
vous êtes belle, courageuse,
vous avez tant à faire,
tant de gens vous aiment...
Il est trop tard pour reculer.
Il n'y a plus de raison d'espérer.
Si j'étais un Cavalier du Rohan,
capable de hauts faits...
Mais je ne suis qu'un Hobbit.
Je ne peux sauver la Terre du Milieu.
Je veux juste aider mes amis.
Frodon...
Sam...
Pippin...
Et plus que tout,
j'aimerais les revoir.
Sonnez le départ !
Hâtez-vous !
Nous chevaucherons de nuit.
À la bataille.
À la porte !
Vite !
Je suis Intendant
de la Maison d'Anarion.
Ainsi ai-je marché.
Et ainsi vais-je m'endormir.
Le Gondor est perdu.
Il n'y a pas d'espoir pour les Hommes.
Pourquoi ces imbéciles fuient-ils ?
Mieux vaut mourir plus tôt que tard.
Puisqu'il nous faut mourir.
Nulle tombe pour Denethor et Faramir.
Nul long et lent sommeil
de la mort embaumée.
Nous brûlerons
comme les rois païens de jadis.
Apportez le bois et l'huile.
Tenez bon !
Vous êtes des soldats du Gondor !
Quoi qui franchisse cette porte,
tenez vos positions !
Archers !
Tirez !
Lâche-le, sale monstre !
Lâche-le !
Tu ne le toucheras plus !
Finissons-en !
Arrière !
M. Frodon !
Réveillez-vous !
Ne me laissez pas seul.
N'allez pas là
où je ne peux vous suivre.
Réveillez-vous.
Vous n'êtes pas endormi.
Vous êtes mort !
Arrière, charogne !
C'est quoi ?
On dirait
qu'Arachne s'est bien amusée.
Elle en a tué un autre.
Celui-là est pas mort.
Pas mort ?
Elle l'a piqué avec son dard,
il s'est ramolli
comme un poisson sans arête.
Et ensuite, elle joue avec.
Elle aime manger comme ça.
Du sang frais !
Emmenez-le à la tour !
Sam, pauvre idiot !
Ce vaurien
se réveillera dans quelques heures.
Il regrettera d'être né.
La demeure de son esprit s'écroule.
Il brûle.
Il brûle déjà.
Il n'est pas mort.
Il n'est pas mort !
Adieu, Peregrin, fils de Paladin.
Je vous libère de mon service.
Allez, et mourez de la façon
qui vous semble la meilleure.
Versez l'huile !
Allez-y, avancez !
Gandalf !
Où est Gandalf ?
Ils ont fait une trouée !
Repliez-vous !
Au second niveau !
Faites sortir
les femmes et les enfants !
Repliez-vous !
Entrez dans la Cité.
Tuez tout sur votre passage.
Combattez !
Jusqu'au dernier !
Pour votre salut !
Denethor a perdu l'esprit !
Il va brûler Faramir !
Grimpez ! Vite !
Retournez à l'abîme !
Tombez dans le néant qui vous attend.
Ne reconnais-tu pas la mort
quand tu la vois, vieil homme ?
Mon heure est venue !
Tu as échoué.
Le monde des Hommes va s'effondrer.
Courage, Merry.
Courage pour nos amis.
Formez les rangs, vermines !
Formez les rangs !
Hallebardiers devant !
Archers derrière !
Eomer, emmène ton éored
sur le flanc gauche.
Gamelin, suivez l'étendard du Roi.
Grimbold, allez à droite
quand vous aurez passé le mur.
En avant,
ne craignez aucune obscurité.
Debout, Cavaliers de Théoden !
Les lances seront secouées !
Les boucliers voleront en éclats !
Une journée de l'épée !
Une journée rouge,
avant que le soleil ne se lève !
Quoi qu'il arrive, restez avec moi.
Je vous protégerai.
Au galop, maintenant !
Courez
à la ruine
et à la fin du monde !
À mort !
En avant, Eorlingas !
Tirez !
Chargez !
Tir à volonté !
Embrasez nos chairs.
Cessez cette folie !
Vous pouvez être
les triomphateurs d'un jour,
mais face au pouvoir
qui s'est levé à l'est,
il n'y a nulle victoire !
Vous ne me prendrez pas mon fils !
Faramir...
Ainsi disparaît Denethor,
fils d'Etchelion.
Poussez-les vers le fleuve !
Protégez la Cité !
Reformez la ligne !
Sonnez la charge !
Attaquez de front !
Chargez !
Abattez-le !
Suivez-moi !
Prenez les rênes !
Tirez !
À gauche !
Visez la tête !
Mettez-le à terre !
À terre !
Merry !
Je m'attendais pas à cette fin.
Fin ?
Le voyage ne s'achève pas ici.
La mort n'est qu'un autre chemin...
qu'il nous faut prendre.
Le rideau de pluie grisâtre
de ce monde se lèvera,
tout sera brillant comme l'argent...
et alors vous les verrez.
Quoi, Gandalf ?
Quoi ?
Les rivages blancs...
Et au-delà...
le pays verdoyant,
sous un fugace lever de soleil.
Alors... ça ne va pas si mal.
Non, pas si mal.
Ralliez-vous à moi !
Repais-toi de sa chair.
Je vous tue si vous le touchez !
Ne t'interpose pas
entre un Nazgûl et sa proie.
En retard, comme toujours !
Sales pirates !
Vos lames ont fort à faire ici !
Allez, rats des mers !
Débarquez !
Y en a largement pour deux.
Que le meilleur Nain gagne !
Pauvre fou !
Aucun Homme ne peut me tuer.
Meurs maintenant.
Je ne suis pas un Homme.
Quinze ! Seize !
Dix-sept !
Merry !
Legolas !
Trente-trois ! Trente-quatre !
Ça ne compte que pour un !
Venez !
Je connais ton visage...
Eowyn.
Mes yeux se voilent.
Je vais vous sauver.
Tu l'as déjà fait.
Eowyn,
mon corps est brisé.
Laisse-moi m'en aller.
Je rejoins mes ancêtres.
En leur illustre compagnie,
je n'aurai pas honte, désormais.
Eowyn...
Libérez-nous !
Mauvaise idée.
Mieux vaut les avoir sous la main,
même morts.
Vous avez donné votre parole !
Votre serment a été honoré.
Allez.
Soyez en paix.
Merry...
Merry !
C'est moi !
C'est Pippin !
Je savais que tu me retrouverais.
Tu vas me laisser ?
Non, Merry.
Je vais prendre soin de toi.
Bas les pattes !
Cette chemise scintillante est à moi !
C'est pour le Grand Œil,
comme tout le reste.
Je n'obéis pas
aux rats puants de Morgul !
Touche ça,
et je te plante cette lame
dans les boyaux.
Il a voulu me transpercer !
Tuez-le !
Prends ça pour Frodon !
Pour la Comté !
Ça, c'était pour l'Ancien !
Cesse de couiner, rat de fumier !
Je vais te saigner
comme un porc à son crochet !
Pas si je frappe le premier.
Je suis tellement désolé.
Désolé pour tout.
- Il faut sortir d'ici.
- Trop tard.
C'est fini, ils l'ont pris.
Ils ont pris l'Anneau !
Sauf votre respect, c'est faux.
Je croyais vous avoir perdu.
Alors, je l'ai pris.
Pour le mettre en sécurité.
Donne-le-moi.
Donne-moi l'Anneau.
Donne-moi l'Anneau !
Comprends-moi.
C'est mon fardeau.
Il te détruirait, Sam.
Venez, M. Frodon.
Il faut vous vêtir.
Vous ne pouvez voyager
nu comme un ver.
On a réussi, M. Frodon.
On est arrivés au Mordor.
Ils sont si nombreux.
Jamais nous ne passerons inaperçus.
C'est lui.
L'Œil.
Il faut y aller, M. Frodon.
Pas d'autre solution.
Venez.
Commençons par descendre la colline.
Frodon est passé au-delà de ma vision.
Les ténèbres s'épaississent.
Si Sauron avait l'Anneau,
nous le saurions.
Ce n'est qu'une question de temps.
Il a subi une défaite, mais...
derrière les murs du Mordor,
l'Ennemi se regroupe.
Qu'il y reste.
Qu'il y pourrisse !
Pourquoi s'en soucier ?
Dix mille Orques séparent Frodon
de la Montagne du Destin.
Je l'ai envoyé à la mort.
Il reste de l'espoir pour Frodon.
Il lui faut traverser en sécurité
les plaines de Gorgoroth.
Nous pouvons l'aider.
Comment ?
En attirant les armées de Sauron,
en vidant ses terres,
et en marchant sur la Porte Noire.
Nous ne vaincrons pas par les armes.
Pas pour nous.
Mais nous aiderons Frodon
en attirant l'Œil de Sauron sur nous.
En le rendant aveugle
à tout autre mouvement.
Une diversion.
Une mort certaine !
De faibles chances de succès !
Qu'attendons-nous ?
Sauron soupçonnera un piège.
Il ne mordra pas à l'appât.
Je crois que si.
Longtemps tu m'as traqué.
Longtemps je t'ai évité.
Plus maintenant.
Contemple l'épée d'Elendil !
La Cité a sombré dans le silence.
Le soleil ne nous réchauffe plus.
Il fait si froid.
Ce n'est que
la première pluie du printemps.
Je ne crois pas
que l'obscurité perdurera.
Regardez les Orques.
Ils s'en vont !
Vous voyez, M. Frodon,
la chance nous sourit enfin.
Allez, plus vite !
Je vais vous fouetter jusqu'au sang !
Je vous ai dit
de rester en formation !
Restez en formation !
Debout, limaces !
Vous deux !
Vous irez en première ligne !
Avancez !
Rentrez dans le rang !
Aux portes, tas de limaces !
Allez, avancez !
On vous a pas dit
que c'était la guerre ?
Compagnie, halte !
Revue de détail !
Sam !
Aide-moi !
Debout, M. Frodon !
C'est si lourd.
Je fais quoi ? On fait quoi ?
Frappe-moi.
Vas-y, déclenche une bagarre.
Me touche pas !
Me bouscule pas, ver de terre !
Séparez-vous !
Je t'étriperai
si tu n'arrêtes pas ça !
File, Sam, maintenant !
Avancez, vermines !
Reformez le rang !
Je peux plus.
Je ne peux plus porter l'Anneau.
C'est un tel poids !
Un tel poids !
On va par là, tout droit.
Inutile de se charger
de choses inutiles.
Regardez !
Il y a une lumière
et une beauté là-haut
qu'aucune ombre ne peut occulter.
Prenez la mienne.
Il reste quelques gouttes.
Il n'y en aura plus pour le retour.
Je crois pas qu'y aura de retour.
Couchez-vous !
Où sont-ils ?
Que le Seigneur
de la Terre Noire sorte !
Justice lui sera faite !
Mon maître, Sauron le Grand,
vous souhaite la bienvenue.
Qui, dans cette bande,
a autorité pour traiter avec moi ?
Nous ne venons pas traiter
avec Sauron, perfide et maudit.
Dites à votre maître
de disperser les armées du Mordor.
Il doit quitter ces terres à jamais.
Vieillard à la barbe grise,
j'ai un souvenir
qu'on m'a prié de vous montrer.
Frodon !
Silence.
Silence !
Le Semi-Homme vous était cher,
à ce que je vois.
Sachez qu'il a enduré
mille tourments entre nos mains.
Qui eût cru qu'un si petit être
puisse supporter tant de souffrance ?
Il l'a fait, Gandalf.
Il l'a fait.
Qui est-ce ?
L'héritier d'Isildur ?
Une épée brisée ne fait pas un roi.
Voilà qui met fin à la négociation.
Je ne le crois pas !
Jamais !
Replions-nous !
Elle a disparu, M. Frodon !
La lumière a glissé vers le nord.
Son regard a été attiré.
Tenez vos positions !
Fils du Gondor et du Rohan !
Mes frères !
Je lis dans vos yeux
la même peur qui pourrait m'étreindre !
Un jour peut-être,
les Hommes perdront courage,
abandonneront leurs amis
et briseront tous liens.
Mais ce jour n'est pas arrivé.
Ce sera l'heure des loups
et des boucliers brisés,
quand l'Age des Hommes s'effondrera.
Mais ce jour n'est pas arrivé.
Nous nous battrons !
Par tout ce qui vous est cher
sur cette terre,
faites front, Hommes de l'Ouest !
Dire que je mourrai au combat,
flanqué d'un Elfe !
Pourquoi pas d'un ami ?
C'est envisageable.
Vous vous rappelez la Comté ?
Le printemps approche.
Les vergers seront en fleur.
Les oiseaux feront leur nid
dans les coudraies.
L'orge sera semée
dans les champs du bas.
Et il y aura
les premières fraises à la crème.
Vous vous souvenez de leur goût ?
Non, Sam.
J'ai oublié le goût de la nourriture,
le chant de l'eau,
et la caresse de l'herbe.
Je suis...
nu dans le noir.
Il n'y a aucun voile entre moi
et la roue de feu.
Je le vois
de mes yeux éveillés.
Débarrassons-nous de lui
une bonne fois pour toutes.
Allez, M. Frodon,
je ne peux le porter à votre place,
mais je peux vous porter.
Allez !
Aragorn...
Elessar...
Pour Frodon.
Regardez, M. Frodon.
Une porte.
On y est presque.
Habiles Hobbits
qui ont grimpé si haut !
N'allez pas par là !
Faut pas blesser le Précieux !
Vous avez juré !
Sur le Précieux !
Sméagol a promis !
Sméagol a menti !
Les Aigles !
Ils arrivent !
Frodon !
Je suis là, Sam.
Détruisez-le !
Allez ! Maintenant !
Jetez-le dans le feu !
Qu'attendez-vous ?
Lâchez-le !
L'Anneau est à moi.
Oui !
Mon Précieux ! Mon Précieux !
Votre main !
Attrapez ma main !
Ne lâchez pas !
Ne lâchez pas.
Attrapez-la !
Frodon !
Il a disparu.
C'est fait.
Oui, M. Frodon.
C'est fini maintenant.
Je vois la Comté.
La rivière Brandevin.
Cul-de-Sac.
Les feux d'artifice de Gandalf.
Les lumières de l'Arbre des Fêtes.
Rosie Chaumine qui danse.
Avec des rubans dans les cheveux.
Si je m'étais marié avec quelqu'un,
c’aurait été avec elle.
C’aurait été avec elle.
Je suis heureux que tu sois là,
Sam Gamegie.
Ici, à la fin de toutes choses.
Gandalf ?
Frodon !
Gimli !
Voici venir les jours du Roi.
Qu'ils soient heureux.
Ce jour n'appartient pas
à un seul Homme,
mais à tous.
Reconstruisons ensemble ce monde,
afin de pouvoir
le partager dans la paix.
Mes amis...
Ce n'est pas à vous de vous incliner.
"C'est ainsi"
que débuta
le 4e Age de la Terre du Milieu.
Et la Communauté de l'Anneau,
"bien qu'éternellement liée"
par l'amitié et l'amour,
fut dissoute.
Treize mois après le départ
pour notre long voyage,
nous nous retrouvâmes
devant une vision familière.
Nous étions chez nous.
Attention au potiron !
À boire, Rosie !
Bonsoir, les garçons.
Comment renouer
avec son ancienne vie ?
Comment continuer
alors que dans son cœur,
on commence à comprendre...
que tout retour est impossible ?
Il est des choses
que le temps ne peut cicatriser.
Des blessures si profondes...
"qu'elles se sont emparées de vous."
Aller et retour...
Récit d'un Hobbit par Bilbon Sacquet
M. Frodon ?
Qu'y a-t-il ?
Il est passé quatre ans
depuis le Mont Venteux.
Ça n'a jamais vraiment guéri.
"Aller et retour,
"récit d'un Hobbit par Bilbon Sacquet.
"Et Le Seigneur des Anneaux,
par Frodon Sacquet."
Vous l'avez terminé.
Pas tout à fait.
Il reste un peu de place.
"Bilbon m'a dit qu'une grande histoire"
"n'avait pas de fin."
Que chacun devait
aller et venir dans le récit.
"L'histoire de Bilbon touche à sa fin."
"Il n'y aura plus de voyages pour lui."
Sauf un.
Redis-moi, mon garçon,
où allons-nous ?
Au port, Bilbon.
Les Elfes vous ont gratifié
d'un honneur spécial.
Une place sur le dernier bateau.
Frodon ?
Crois-tu que je pourrai revoir
mon ancien Anneau ?
Celui que je t'ai donné ?
Désolé, mon oncle.
Je crains de l'avoir égaré.
Quel dommage.
J'aurais adoré
le tenir une dernière fois.
Voici un spectacle
que je n'avais encore jamais vu.
Le pouvoir des Trois Anneaux
n'est plus.
Voici venu le temps
de la domination des Hommes.
La mer nous appelle.
Je me sens
tout à fait prêt
pour une nouvelle aventure.
Adieu...
mes braves Hobbits.
Mon œuvre est achevée.
C'est ici, enfin,
sur les rives de la mer,
que prend fin notre Communauté.
Je ne dirai pas : "Ne pleurez pas",
car toutes les larmes
ne sont pas un mal.
Il est temps, Frodon.
Que veut-il dire ?
On nous a envoyés sauver la Comté.
Et elle a été sauvée.
Mais pas pour moi.
Vous n'y pensez pas.
Vous ne pouvez partir.
Les dernières pages sont pour toi.
Mon cher Sam,
tu ne peux être toujours déchiré.
Il te faudra être entier
pendant maintes années.
Tu as tant à apprécier,
à vivre et à faire.
Ton rôle dans l'histoire continue.
Voilà...
je suis de retour.
Lay down
Your sweet and weary head
Night is falling
You have come
To journey's end
Sleep now
And dream
Of the ones who came before
They are calling
From across
The distant shore
Why do you weep?
What are these tears
Upon your face?
Soon you will see
All of your fears
Will pass away
Safe in my arms
You're only sleeping
What can you see
On the horizon?
Why do the white gulls
Call?
Across the sea
A pale moon rises
The ships have come
To carry you home
And all will turn
To silver glass
A light on the water
All souls pass
Hope fades
Into the world of night
Through shadows falling
Out of memory and time
Don't say
We have come now to the end
White shores are calling
You and I will meet again
And you'll be here
In my arms
Just sleeping
What can you see
On the horizon?
Why do the white gulls
Call?
Across the sea
A pale moon rises
The ships have come
To carry you home
And all will turn
To silver glass
A light on the water
Grey ships pass
Into the West