スメアゴル
やった！
魚だぞ　スメアゴル！
いいぞ　がんばれ
ディアゴル？
ディアゴル
ディアゴル・・
俺にくれないか
なんで？
なんでって・・
誕生日だし　欲しいんだよ
いとしいしと・・・
呪われた・・
＜人殺し＞
そう呼ばれた・・・
呪われ-　追放された
ゴラム・・
泣いたよな
いとしいしと・・
さびしくて
甘くて
美味しい魚
パンの味なんて忘れた
木々のささやきも
そよ風も・・
自分の名すら忘れちまった
いとしいしと・・
起きろ！
起きるんだ　起きろ　ねぼすけ
行かないと
すぐにでも！
寝てないですね？
フロド様
私はよく寝れましたが
遅くなっちゃいましたね
いいや・・
まだ
昼間さ
日増しに暗くなってる
来るんだ
行かなくちゃ
時間がない
フロド様が
何か食べてからだ
バカな
時間がない
さあ
君のは？
腹がへってません
ランバスなら尚更
サム
実は
残り少なくなっています
節約しないと
それは大丈夫です
配分してますから
足りるでしょう
なぜそんなことを
家に帰るためですよ
おいで
ホビットさんたち
近いよ
モルドールはもうすぐだよ
ここは危ない
急ぐよ
緑竜館に戻った気分だよ
一日よく働いた後でね
たいしたことは
やってないだろ
ようこそ　わが王よ！
アイゼンガルドへ
このやんちゃどもめ！
跡をたどってきてみれば
呑気に・・　ぷかぷか一服か！
勝ち戦を祝って
くつろいでるのさ
干し肉がうまい
干し肉？
- ホビットめ
- 木の髭がそうしろってね
アイゼンガルドの主さ
若きガンダルフ
再会はうれしいものだ・・
木や水、切り株や石なら
わしが支配しておる
だが、魔術師は逃げ込みおった
塔の中に・・
サルマンは貴方が見張っていてくれ
・・木の髭よ
よし
奴の首をいただこう
いや
彼はもう力をなくした
サルマンの汚れは
洗い流された
森もいずれ元通りになる
若い木々たちで
- 元気な木々たちで
- ピピン!
おや　何だい？
ペレグリン・トゥック
渡すのだ
早く
今宵
祖国に命を捧げし者たちを追悼しよう
栄光の死へ！
乾杯
あなたに祝福を
良き殿御だな
それに高潔の士
あなたもです
ローハンのセオデンが
勝利に導いたのではない
いや
もういい
そなたは若い
今夜はそなたのためにある
町から町を歩き
いくらビールを飲み干しても
あんなに濃いビールは見つからないよ
僕らの村で飲んでるようなのはね
大ジョッキにあふれる
飲みつけたビール！
でも勇者と忠義者が飲むんなら
緑龍館のビールしかない！
ありがとう！
フロドのことは？
何も聞いてない
まだ時間はあります
日ごと
フロドはモルドールへ近づいている
なぜわかるのだ？
貴方はどう思いますか？
フロドは無事だ
そう
彼は生きている
危ない・・
危ないよ
奴らが盗んだ
殺せ！　殺せ！　二人とも
シー
静かに　起こしてしまう
破滅させるんだ
奴らは知ってる
知ってるんだ
疑ってる
アイツは何を言ってるんだ？
いとしいしと
臆病になったか？
違う
そんなことはない
スメアゴル　汚いホビットたち嫌い
スメアゴル　奴らが死ぬとこ見たい！
そうするさ
スメアゴル　一度やった
もう一度できる
俺たちで
俺たちで！
いとしいしとを
取り戻すんだ
我慢しろ
まずは　アイツの所へ・・
奴らを
あの螺旋の階段まで・・
そう　階段さ
それで？
ずーっと
ずーっと登るのさ
洞窟まで
奴ら
一度入れば
もう出られない
アイツは
いつも腹ペコ
いつもエサを欲しがってる
食べるさ
アイツはオークしか食べてない
奴らは不味いよ・・
ねえ？
そうだ
ひどく不味いのさ
アイツは
美味い肉を求めてる
ホビットさ
そして
骨と服だけになれば
見つけられるさ
俺の手に
俺たちのだ
そう
そう・・俺たち
ゴラム　ゴラム！
いとしいしとは
俺たちのもの
奴らが死ねば
裏切ったな！
違う　違う！
ご主人さま！
やめるんだ　サム
彼を放せ
奴の口からはっきりと聞きました
俺たちを殺すって！
違う
スメアゴル　虫一匹殺さない！
嫌な奴！
太ったホビットはスメアゴルが憎いんだ
汚い嘘をついてる
哀れなウジ虫め
頭を叩き割ってやる
サム
嘘つきだって？
お前が嘘つきだ！
- 彼がいなければ　おしまいだ
- かまうもんか！
フロド様　奴に殺されるのを
待つなんてできませんよ！
わからないんですか？
奴は敵です！
僕たちだけじゃダメなんだ　サム
案内人がいる
僕の味方だろ？
貴方の味方です　フロド様
わかってる・・サム
わかってる
信じてくれ
おいで　スメアゴル
星々が見えなくなっています
東で何かが起きている
眠ることの無い悪意
奴の＜眼＞が・・
何してるんだ？
ピピン
- イカれちまったか？
- ちょっと見てみたいんだ
もう一度
戻せよ
ピピン
ダメだ
ここです
見える・・
ピピン
ガンダルフ
助けて！
彼を
誰か　彼を助けて！
ピピン
わしを見るんだ
ガンダルフ
ごめんなさい
見るんだ
何を見た？
樹が・・
白い樹
城壁の中に
枯れていた
街は燃えていた
ミナス・ティリスだ　見たんだな？
見えた
奴を見た
頭の中で
奴の声が響いたんだ・・
奴はなんと？
言うのだ
僕の名を・・・
答えなかったよ
それでやられたんだ
フロドと指輪のことは？
ピピンは嘘をついてはおらぬ
愚か者だが
正直だ
何も答えてはいない
思いがけないことになった
ピピンは＜パレンティア＞から
敵の動きを知り得た
サウロンは
ミナス・ティリスへの侵攻を始めた
ヘルム峡谷での敗北で
奴らは思い知っただろう
エレンディルの世継が力を得たこと
奴が思っていたほど
人間が弱いものではなく
脅威たりえるものだと・・
サウロンは恐れている
中つ国が
一つの旗の下にまとまることを
王が帰還する前に
ミナス・ティリスを落とすつもりだ
ゴンドールの灯台に火が灯ったなら
戦の準備を
なぜ
我々を放っておいた国に
加勢せねばならぬのだ？
何の借りがある？　ゴンドールに
- 私が行きます
- ならぬ
- 知らせなくては
- 彼らもすぐに知ることとなる
違う道を通って
ミナス・ティリスへ行くのだ
川に沿って・・
黒き船を目印にするがいい
わかってくれ
一刻を争うのだ
わしがミナス・ティリスへ行く
供がいるな
グズで役立たずのホビット
ペレグリン・トゥックよ
急ぐのだ
何処に行くんだって？
なんで覗いたんだ？
なんでそういつも首を突っ込みたがる?
- どうしようも無かったんだ
- やらかしてくれたよな
ごめん
勘弁してよ
- もうしないよ
- まだわからないのか？
奴はお前が指輪を持ってると思ってるんだ！
お前を探し出して
連れ去ろうとするだろう
おい
一緒に来るんだろ？
メリー？
来いよ
ミナス・ティリスまで
あとどれくらい？
ナズグルでさえ
３日はかかる
追っ手が
来ないことを願うんだな
ほら
道中のお供だ
最後の煙草じゃないか
もう無くなるんじゃないのか？
ピピン　お前は吸いすぎなんだよ
でも　またすぐに会えるよな？
- ダメかな？
- わからない
これから　何が起こるのか・・・
- メリー
- さあ飛蔭よ
速さというものを見せてくれ
メリー
安全な道を行ってくれ
灰色港に船が待っている
娘を乗せていくために・・
アルウェン・ウンドーミエルの最後の旅だ
ここには何も残ってはおらぬ
＜死＞以外は
アルウェン様
遅れるわけには
姫
- 何をご覧になったのです
- アルウェン
予見の力をお持ちでしょう
何を見たのです？
そなたの未来には
死が待ち受ける
生もあります
私の息子を
見たでしょう？
未来はもう消えかかっている
まだ失われてはいません
確かなものなどない
ひとつだけ確かなのは
今　彼と離れれば
私は永遠に後悔するでしょう
今しかないのです
灰より蘇りし炎のように
闇から射す光が道を示す
折れし　かの剣に命を
さすれば再び王座へ
剣を鍛えるのです
お父様
冷たくなっている
永遠の命を捨てたか・・？
私自身の決断です
貴方がどうされようとも
私を運ぶ船はもうありません
ゴンドールの領地に入ったぞ
ミナス・ティリス
王の都
道を開けろ
あの樹だ
- ガンダルフ　ガンダルフ
- さよう　ゴンドールの白い木　＜王の樹＞じゃ
デネソール侯は王ではない
彼は執政だ
＜玉座を守る者＞
注意しろ
デネソール侯はボロミアの父でもある
愛する息子の死を伝えるのは
賢いとは言えん
フロドや指輪のこともだ
アラゴルンのことも・・・
やはり　何も喋らんほうがいいな
ペレグリン・トゥック
エクセリオンの子デネソール
ゴンドールの執政にして守護者よ
火急の用につき　遅き時分ながら
謁見を許されよ
それは
これのことか？
息子の死を知らせに来たか？
ボロミアは我々を救うために亡くなりました
- 我々を敵の手から守るため・・
- ピピン
貴方にお仕えいたします
受けた恩に報いるため
立て
ボロミアを悼む時間は
後でいくらでもとれる
だが
今ではない
戦だ
敵が迫っている
守りを固め戦に備えなくては
ゴンドールの兵は何処に？
援軍は来る
孤立無援ではない
セオデン王に知らせるのだ
灯台を灯されよ
自らを賢者と思っているようだが
ミスランディアよ
それほどでもないようだな
我が＜白き塔の目＞が
めくらだとでも？
貴公以上に知っておるわ
一方で
モルドールへの盾として使い
その裏で
わしに取って代わろうとしておる
セオデンと共に戦っているのが誰かも
そうだ　アラソルンの子　アラゴルンの噂は
わが耳にも届いておるわ
北方の野伏などには従わぬぞ
いかにほころびようとも
この国は渡さん
その力は
王の帰還を阻むためのものではない　大侯よ
わしがゴンドールの＜法＞だ
他の誰でもない
行くぞ
こんなの
お飾りみたいなもんじゃないか
つまり
全く戦の役には立たないってさ
- ねえ？
- お前は今や大侯の従者だ
その役目を果たさねば
ペレグリン・トゥック
城砦の衛兵よ
静かだな
嵐の前の静けさだ
戦なんて嫌だけど
ここで待ってても
悪い状況になっていくだけ・・
フロドとサムに望みはあるのかな？
それほど多くはない
愚かな希望だけだ
敵はもう軍備を整えておる
全ての兵が集結しておる
オークだけではなく
人間もだ・・
南方のハラドリムの軍勢も
海を越えて傭兵たちも
モルドールの呼びかけに応えた
ゴンドールの最後だろう・・
ここに激しい戦の
火蓋が切られようとしておる
川が奴らの手に落ち
オスギリアスの守備隊が破られれば
ゴンドールは裸も同然だ
でも、白い魔法使いがついてる
なにかの足しにはなるよね？
ガンダルフ？
サウロンは
最も恐るべき僕を送りだした
それが
モルドールの軍勢を率いて来る
決して殺すことのできぬ
アングマーの魔王
お前も見たことがある
フロドに切りつけた
ナズグルの王だ
9人の中の最強の者
ミナス・モルグルが
奴の住処だ
死の街
最悪なところ　敵だらけさ
急げ！　急げ！
見つかるぞ！　見つかるぞ！
こっちだ！　こっち！
見ろ！ 見つけた
モルドールへの抜け道
秘密の階段だ
登るぞ
- ダメです フロド様
- そっちじゃない！
- なにしてる？
- ダメです！
- 呼んでる
隠れて！　隠れて！
奴の刃を感じる・・
ついに来たぞ
史上最大の戦いになる
こっちだ！
登らなきゃ！
盤台(ボード)が置かれた
敵の駒が動き出したか
ペレグリン・トゥック
やらなければならないことがある
お前が
シャイアの民の勇気を示すときだ
がっかりさせるなよ
音を立てるな
- 川へ！　急げ！
- ついてこい！
早くこい！
もっと速くだ
剣を抜け
アモン・ディン
アモン・ディンの灯台に火が！
希望が灯された
ミナス・ティリスの灯台が！
火が灯されました！
ゴンドールが救援を！
ローハンは答えるぞ
ロヒリムを集めよ
ダンハローに全軍を終結せよ
全ての者を
二日与える
三日目に
ゴンドールへ出発だ
進め！
- ギャムリング
- 閣下
リダーマークへ急げ
- 動ける者全てをダンハローに集めるのだ
- 御意
- 我々と一緒に？
- 野営地までです
男たちを見送るのが
女の伝統ですわ
彼らはついに導く者と出会った
死を賭して　貴方に付き従うでしょう
貴方は希望を下さいました
奴らはミナス・ティリスの城壁に迫った
我らは破滅する運命だろう・・
ついにこの時が来た！
ローハンの騎士たちよ
宣言せよ！
そして果たすのだ
王と祖国のために！
ファラミア
もう保たない　街が落ちるぞ
避難するぞ
ミナス・ティリスへ退く
ナズグル！
隠れろ！
退け！ ミナス・ティリスへ退くぞ！
退却！
退却！　退却！
人間の時代は終わった
オークの時が来たのだ
急げ！　早く！
殿をお守りしろ！
ミスランディア！　白の乗り手が！
ミスランディア
奴らは我々の守備を破り
西岸と橋を占拠した
オークの軍勢が川を越えている
デネソール侯の言うとおりだった
かねてよりこの破滅を予見されていた！
予見しても
何もしなかったではないか！
ファラミア？
ハーフリングは
初めてではないのか？
ええ
フロドとサムに会ったんだね？
- どこで？　いつ？
- イシリエン
二日とたってはいない
ガンダルフ
彼らはモルグルの谷へ向かっていた
キリス・ウンゴルへの道
どういうこと？
- それが何なんだい？
- ファラミア　全て話してくれ
注意して！　ご主人様
気を付けて！
落ちたら死ぬよ
階段は危ない
こっちだよ　ご主人様
スメアゴルのほうへ
フロド様
戻ってください
奴に触っちゃダメだ！
なぜアイツは
かわいそうなスメアゴル嫌う？
スメアゴル　アイツに何かした？
ご主人様？
ご主人様　重い使命持ってる
スメアゴル　知ってる
重い　重い使命
あのデブは知らない
スメアゴル　ご主人様が心配だよ
アイツは狙ってる
それを欲しがってる
スメアゴル　眼を見るとわかる
すぐにそれを奪いに来るよ
すぐにね・・
デブがそれを奪いに来る・・
全ての軍勢を進めよ
城が落ちるまで
攻撃の手を緩めるな
皆殺しだ
- ですが　魔法使いが・・
- 奴は　我が打ち負かす
セオデンの騎士たちは？
ローハンの軍勢は来るのですか？
ミスランディア？
勇気こそが
今は最大の守りだ
ここにゴンドールへの忠義と奉公を誓います
平和な時も　争いの時も
生けるとも　死すとも
今・・
今この時より
大侯により　この奉公が解かれるときまで
もしくは
死が訪れるまで
その誓い　忘れぬぞ
与えられた名誉に
背いてはならぬ
名誉と勇気
復讐と背信
外側の守りを軽々しく
放棄しようなどとは思っておらぬ
そなたの兄がずっと守っておったのだ
- 私にどうしろと？
- 川とペレノール野を...
...そう簡単に差し出すつもりはない
オスギリアスを
取り戻さねばならん
大侯
オスギリアスは危険です
戦に危険はつきものだ
ここには　まだ主君の命を果たせる勇気を
持った大将は残っておらぬのか？
私とボロミアが入れ替わっていたら・・
この私が彼の代わりに死んでいたらと
思っているのではありませんか？
そうだな
そう望んでいる
父上が失ったボロミアの代わりに
私はできる限りのことをやりましょう
戻ってこれたなら
私をご嘉納くださいますか　父上
戻り方にもよるわ
何をしてる？
こっそりと何を？
こっそり？
こっそり!
太っちょホビットは
いつもご丁寧なことで！
スメアゴル
誰も知らない　秘密の道教えたのに
それなのに奴ら　こっそりだって！
こっそり?
うれしいね
なあ　いとしいしと
- いいよ！　いいよ！
- わかった！　わかった！
びっくりさせるなよ
何をしてたんだ？
こっそりしてたのさ
なるほど
勝手にしろ
起こしてすみません
フロド様
行かなくては
まだ暗いじゃないか
ここはいつでも暗いですよ
無い！
- エルフのパンが！
- なんだって？
あれで最後なのに！
こいつだ　こいつですよ！
スメアゴルが？
違う　違う　哀れなスメアゴルそんなことしない
スメアゴル　エルフのパン嫌い
この大嘘つきめ！
何をしやがった
彼は食べてないよ
- 彼はそんなことはしない！
- 見て
これ何？
食べかすがついてる
コイツだ！
コイツが食ったんだ！
コイツはいつも
口をもぐもぐさせてた
- ご主人様が見てないとこで
- 嘘だ！
この汚い大嘘つき野郎！
- サム！
やめろ！
サム！
- 殺ってやる！
- ダメだ！
ご、ごめんなさい　そんなつもりでは
あんまり腹が立って・・
その・・
ちょっと休みましょう
- 僕は平気だ
- いいえ
平気なもんですか
疲れきってるじゃないですか
ゴラムのせいです
この土地・・
その首に掛かってるもののせいですよ
少しは力になれますよ
しばらくの間
それを運びましょう
ほんの少しでも・・・
私が持ちます
分かち合うべきです
どけ！
盗むつもりは！
助けたいだけです
ほらみろ・・
やっぱり狙ってたね
黙れ！
行け！
消えうせろ！
違うよ　サム
消えるのは　君だ
ごめんよ　サム
全部嘘ですよ
奴は私を陥れようと　あなたを・・
もう君の助けはいらない
何を言ってるか
わかってますか？
帰れ
ファラミア！
そなたの父は狂っておる
命を粗末にするな！
今はここで忠誠を示すしかない
父上は
そなたを愛しておる
死の間際に　思い出すだろう・・
歌えるかな？　ホビット殿
ええ・・
まあ
村の仲間にはちょうどいいでしょうが
この時期・・こんな場所に
ふさわしい歌は知りません
なぜ　君の歌が
我が城にふさわしくないのだね？
さあ
歌ってくれたまえ
故郷を後にして
外界に臨む
沢山の道が
闇を抜け
夜の果てに続く
星々が輝くところまで
霧と影
雲や闇は
すべて消え行くだろう
すべて
消え行くだろう
グリムボルド
何名だ？
ウェストフォールドから500名です
さらに300名が
タックボローから来ています
- スノウボーンからの騎手たちはどこだ?
- 来ておりませぬ
6000の兵
望んだ数の半分にも満たぬ
モルドールを打ち破るには
6000では足りません
まだ集まるだろう
刻一刻と
ゴンドールの敗北が迫っています
夜明けとともに
出発しなくては
馬たちが落ち着かない
それに
皆黙っている
山の影に
神経質になってるのさ
あの道・・
どこへ続いているんだ？
ディム・ホルトへの道
魔の山への入り口ですよ
足を踏み入れた者は
二度と戻らない
邪悪な山だ
アラゴルン！
食い物を探そう
これでいいわ
立派なローハンの騎士よ
いいぞ！
ごめん
そんなに危険じゃないよ
なまくらだし
それは良くないわね
それじゃ　オークは倒せないわ
いらっしゃい
鍛冶場に行くわよ
あまりおだてるなよ
彼を見くびらないで
見くびっちゃいないさ
だが　敵に刃が届くかな?
なぜ　メリーを置いて行くの？
彼には戦いに赴く理由があるわ
なぜ　彼は愛する者のために戦えないの？
私は
人間の・・限りある生を選びます
彼に会いたい・・
最後にもう一度・・
閣下
セオデン王がお待ちです
私は外すぞ
エルロンド様
娘の代わりに来た
アルウェンは死にかけている
モルドールより来る悪意に蝕まれ
長くは保たないだろう
イーブンスターの輝きも薄れ
サウロンが力を増すほど
アルウェンの力は減って行く
娘の命は
いまや指輪の運命にか　かっている
死の影が迫りつつあるのだ
アラゴルン
最後の時は近い
我々ではない・・・奴らの最後です
戦ったとしても
勝ち目はない
サウロンの軍勢はミナス・ティリスに
進軍している・・　知っての通りだ
しかし　秘密裏に別の軍勢を
川を越えて向かわせている
南方からは
海賊船の艦隊が
二日のうちに
乗り込んで来るだろう
数で圧倒される
もっと必要だ
これ以上は・・
かの山に眠りし者たち・・
殺戮に狂った
反逆者だ
奴らに戦わせようと？
何も信じず
誰も御することはできない
ゴンドールの王には
応えるだろう
アンドゥリル
ナルシルの欠片より鍛えられし西方の炎
サウロンは
エレンディルの剣を忘れることはできない
かつて砕かれし剣は
ミナス・ティリスに戻るのだ
この剣を持つものだけが
死者の軍勢を召喚できるのだ
これをもって行くのだ
＜放浪者＞よ
なるべく定められし者となるのだ
＜死者の道＞を行け
希望を与えよう
希望・・　どうでしょう・・
どういうおつもりなのです？
戦は東の地ですわ
決戦前夜にどうしてお発ちになるのです？
見捨てるのですか？
エオウィン
貴方が居ないと
なぜついてきたのだ
わからないのですか
君は　王の影を
愛しているだけだ
君が望むものは
与えることができない
一体
どこへ向かうつもりだ？
ダメだ
君は残るんだ　ギムリ
ドワーフの頑固さが
まだわかってないんですね
アンタの言うとおりなんだが
俺たちは一緒に行くぜ　勇者さんよ
なんだ？
どこに行こうってんだ？
アラゴルン卿！
決戦前夜だというのになぜ？
- 臆病風に吹かれたのさ
- 使命のためだ
少しばかりの
援軍が来たところで
モルドールを打ち負かすことは・・
そう・・
勝てはしないだろう
それでも
我々は戦わねばならぬ
今後の指示は残しておいた
私に代わり　そなたが統治せよ
黄金館の玉座にすわり
我らが戻らぬ時は
エドラスを守ってくれ
いかなる命にも従いましょう
命だと
私は-
そなたの笑顔が見たいのだ
その時が来ても
嘆くことはない
新たな時代のために
そなたは生きなくては
再び絶望が来ぬように・・
こんなところに
一体どんな軍勢がいるんだ？
呪われた軍勢
古の時代　この山の民は
ゴンドールの最後の王に誓言を立てました
王が危急のときには
救援に
駆けつけると
しかし　その時が来ても
彼らは動かなかった
彼らは恐れをなし　逃げだした
この山の暗闇の中に
そして
イシルドゥアは彼らに呪いをかけた
誓約を果たすときまで
永久の眠りにはつけぬと
血の気の引く話だな
我々　生ける者を阻んでいます
死者たちによるものですね
今でも奴らが守っている
進めない
ブレゴ！
私は死を恐れない
くそっ
こんな話は聞いたことがないぞ
ドワーフですらあえて通らないような
地の底をエルフが進むとはな
ああ・・
こんなことがあってたまるか
装備を軽くしろ　急ぐのだ
前途は長い
奴らと・・
雌雄を決する時だ
小さき人に戦は無理だ
メリアドク殿
友は皆　戦いに身を投じているんです
残されるのは　わが恥にございます
ミナス・ティリスまでは早駆でも三日
お主を連れて行ける兵はおらぬ
- 戦いたいのです！
- 諦めるのだ
一緒に
姫さま！
準備をしろ！
出撃だ！
出撃せよ！
進め！
ゴンドールへ！
わが領域を侵すのは何者だ？
お前たちが忠誠を誓いし者だ
生ある者を通しはしない
私を拒むことはできぬ
逃れられぬわ
死者たちがここを統べる
守るのだ・・
逃れることはできぬ・・
今こそ
死を受け入れるのだ
誓約を果たすことを命ずる
我が従うは
ゴンドールの王のみ
剣は砕けたはず！
甦ったのだ
我とともに戦い
己が名誉を取り戻すのだ
答えよ・・
くそ
時間の無駄だ
誇りなく生き
死してすべてを失った奴らだ
我はイシルドゥアの世継
我がために戦え
さすれば
誓約は成されよう
返答は？
開門せよ！
急ぐのだ！
ファラミア
なんということだ
命を落とすとは・・
敵は圧倒的でした
全滅です
恐怖が
街中に蔓延っているな
少し楽にしてやろう
捕虜を解放してやれ！
投げ込め！
我が息子亡き今
我が血統は途絶えた・・
生きています！
この城も終わりだ
治療をして下さい！
我が血筋は潰えた
大侯！
ローハンは
我々を見捨てた
セオデンは我を裏切ったのだ
持場など放棄せよ！
逃げ惑うのだ！
戦に備えよ！
続け！
城壁を守るのだ！
持場へ戻るのだ！
邪悪な者たちを
奈落へ突き落とすのだ！
持場を離れるな
押し返せ　怖気づくな！
持場に留まるのだ！
やぐらではない！
トロルを狙え！
トロルを殺せ！
押し戻すのだ！
ペレグリン・トゥック
- 城砦に戻れ
- 戦わなくちゃ・・
ホビットのいる場所ではない！
城砦を守れ
早く！
急いで戻るのだ！　急げ！
何なんだ？　ここは・・・
洞窟に入らなくちゃ
ご主人様
ダメだ・・僕は・・
入りたくないよ
これしかないよ
入るか
引き返すかだよ？
もう戻るのは無理だ・・
- なんて臭いだ
- オークどもさ
奴ら
時々ここに来る
急げ！
こっちだ！
スメアゴル？
こっちだよ
ネバネバする・・！
一体これは？
・・今にわかるさ
そうさ
すぐにわかるよ！
スメアゴル？
スメアゴル!
サム・・
さようなら
フロド・バギンズ
あなたにエアレンディルの光を授けましょう
私たちにとって最も大切な星・・
全ての光が失われたとき
あなたを照らす唯一の光となるでしょう
＜輝ける星　エアレンディルよ！＞
行儀の悪い
ハエだねえ・・
なぜ泣くんだい？
あのしとの網にかかって・・
あっというまに・・
食べられちゃうよ
逃げた
逃げたね・・いとしいしと
ダメだ！
ダメじゃないか！
ワシらと違う！　ワシらじゃないよ！
スメアゴル
ご主人様　傷つけない
約束した・・
信じてよ・・
いとしい・・
いとしい指輪のせいさ！
指輪を葬らなければ！
スメアゴル！
僕らのためにも
葬らなければ！
いやだ！
ごめんよ　サム
ごめんよ
この使命はあなたに託されたのです
シャイアのフロドよ
あなたができなければ
他には誰も・・
門へ戻れ！
急げ！
我らに墓はいらぬ
埋葬の支度もいらぬわ
古の異教徒の王のごとく
炎に焼かれようぞ
薪と油を持て
落ち着け
落ち着くのだ！
そなたらは
ゴンドールの勇者
いかなるものが門を潜り抜けてきても
ひるむのではない！
一斉に射よ！
撃て！
放せ・・
汚らわしい
放すんだ
触わらせるもんか
来い
やっつけてやる！
下がれ！
フロド様
そんな
フロド！
フロド様！
眼を覚まして！
一人にしないで下さい
遠くへ行かないで・・
起きて下さい！
そんな・・
死んじまった・・
何だ　こりゃ？
シェロブがお楽しみだったみてえだがな・・
死んでるじゃねえか
アイツがやったのか？
いや
こいつぁ生きてるぜ
生きてるって？
アイツの毒針で一突きだ
奴は骨抜きの魚みてえに
グニャグニャさ
これがアイツのやり方だ・・
そうやって生き血をすするのが
好きなのさ
塔へ連れて行け！
サムワイズ
この大馬鹿野郎！
このクズ
すぐに眼を覚ますだろうな
生まれてきたことを
後悔させてやるぜ
迷える魂の行き場はない・・
荼毘に伏せるのだ
準備はできた
彼は死んでない！
生きてるんだ！
やめて！
彼は生きているんです！
- やめてくれ！ パラディンの子ペレグリンよ
- やめて！
そなたの任を解く
自らの望む死を
迎えられよ
油を注げ！
ガンダルフ！
ガンダルフ
どこにいるんです？
ガンダルフ！
退却！
街が破られたぞ！
戻れ!　第二壁まで退くのだ！
女と子供を逃がせ！
急げ！
退却！
来い！
急げ！
街に攻め入るのだ
全て蹴散らせ！
戦え！
最後の一人になろうとも！
命を賭して戦うのだ！
勇気を出して
メリー
私たちの友のため
隊列を組め！
ウジ虫ども！
槍兵は前に！
弓手は後ろだ！
エオメル
左側面を頼む！
ギャムリング
中央で旗印を守れ
グリムボルド
突入したら隊を右へ！
進め!
闇を恐れるな！
起て！
セオデンの騎手たちよ！
槍を振るえ！
全てを引き裂くのだ！！
剣を持て！　日の出の前に
大地を赤く染め上げるのだ！！
何があってもそばにいなさい
私が守る
今こそ！
出撃だ！
行け！
破滅を賭けて！
奴らに死を！
死を！
進め！エオルの子らよ！
撃て！
死を！
奴らに死を！
撃ちまくれ！
ガンダルフ！
デネソールがおかしくなっちゃったよ！
ファラミアを
生きたまま焼こうとしてるんだ！
来い
急げ！
火を点けるのだ
愚かな真似は控えよ！
やめろ！
再び我が息子を奪うのか！
ファラミア
さらばだ　デネソール
エクセリオンの子よ
奴らを川まで退けろ！
街を守るのだ！
前線を整えろ！
突撃の合図だ！　正面から行くぞ！
突撃!
手綱を引いて！ 左よ！
左！
頭を狙え！
落とせ！
引きずり落とすのだ !!
メリー！
ここで終わりだなんて
思ってもみなかったよ・・
終わり？
まだ旅は終わってはおらぬ
死は単なる通過点にすぎん
一度は必ず通るな
灰色の雨が世界の幕を引き
全てが銀色に輝く
そして　お前も目にする・・
何を？
ガンダルフ
何を見るんだい？
白き浜辺
そして
その向こうの
足早に昇る朝日に輝く
永遠の地・・
なるほど
悪くないね
そうだ
悪くないぞ
我に続け！
喰らえ
奴の肉を！
触れさせるものか！
ナズグルの邪魔はしないことだ
こんなに遅くなりやがって！
海賊のクズども！
お前らを待って
刀がウズウズしているぞ！
来い！　海賊ども
船を下りろ
俺たちに十分な獲物がいるようだな！
ドワーフが
一番倒すがな
愚かな
人間の男(Man)に我は倒せぬ
死ぬがいい
男(Man)じゃないわ！
- 15, 16...
- 17!
29!　レゴラス！
33, 34.
それでも一匹分だぞ！
かかってこい！
そなたの顔
見覚えがあるぞ・・
エオウィン
目が・・
暗くなってきた
そんな・・
だめですわ　私が助けます
もう助けられたよ
エオウィン
私はもうだめだ
行かせてくれ・・
我が父と・・
英霊たちの元へ・・・
恥じることなく
加われよう・・
エオウィン
解放せよ・・
止めておけ
ここぞいう時に役立つ奴らだ
死んでいるにもかかわらず・・な
約束したはずだ
汝らの誓言は果たされた
行け
安らかに眠るがいい
メリー
俺だよ
ピピンさ
見つけてくれると思ってたよ
ああ！
また俺を置いていくのかい？
いいや
メリー
君について行くさ
放せ！
そのきれいな服・・
俺のだ！
サウロンさまに納めるのさ
他のものと一緒にな
モルグルのドブネズミに
命令されてたまるか！
それに触ってみろ
コイツでそのはらわたをえぐり出すぜ
そのゲス野郎が俺様に
楯突きやがった！
殺せ！
これはフロド様の分！
これがシャイアの分だ！
そしてこれが
俺のガッファ爺さんの分！
きいきい騒ぐな！
糞まみれのドブネズミめ！
哀れなブタみてえに
切り刻んでやる！
- お前が先だよ
- サム
サム
許してくれ・・
許しておくれ
- ここから出ましょう
- もう手遅れだ　お終いだ・・
奴らがあれを・・　サム
奴らが指輪を・・
いいえ
奴らは持ってませんよ
あなたが死んだと思い・・
これを
安全のためです
渡して
指輪を
サム
指輪を渡すんだ
わかってくれ
この重荷に耐えられるのは
僕だけだ
持っていれば
君を滅ぼす
行きましょう
フロド様
何か着るものを
みつけないと
裸じゃ
モルドールは歩けませんよ
やりましたね
フロド様
ついにモルドールに・・
ここには奴らが大勢いる
見つからずに通るのは無理だ
アイツだ　あの目だ
あそこまで辿り着かなくては
フロド様
難しいでしょうが
行きましょう
まずはここを下りましょう
フロドはわしの目の
届かぬところまで辿り着いた
闇の奥深く・・
サウロンが指輪を手にすれば
おのずとわかるだろう
時間の問題だ
そう　奴は敗北を喫した
だが・・
モルドールの壁の向こうで
敵は陣容を整えておる
放っておけ
気にしなくてもいいだろうが？
滅びの山とフロドの間には
1万のオークが終結しておる
彼を
死へ送り出してしまったのか？
いや
まだフロドにも希望は残されている
時間が必要だ
ゴルゴロス平原を渡るのに安全な道も
- 我々がそれを与えなければ
- どうやって？
奴らを引っ張り出し
手薄にさせるのだ
総力をあげて
黒き門を叩く
武力では勝ち目はありません
勝つためではない
サウロンの目を引き付けることができれば
フロドにチャンスを与えられる
彼の動きを隠すのです
陽動作戦ですね
サウロンが疑わないとも限らんぞ
エサに食いつかないかもしれん
確実に死ぬな
だが　わずかだがチャンスもある
何をためらうことがある？
門へ急げ！　ノロマ！
黒き門へ進軍せよ！
見てください
オークが
進軍を始めました！
フロド様
最後に運が向いてきましたね！
私のをどうぞ
ほんの少しですが
帰りの分は
もう無いね・・
帰れるとは思っていませんよ
フロド様
フロド様！
伏せて！
隠れてください！
フロド！
奴らは何処に？
暗黒の魔王よ
出て来るがいい！
奴に裁きを！
後退！
後退だ！
奴は行きました
フロド様
北のほうへ
通り過ぎて行きましたよ
誰かが奴の目を
逸らしてくれたんです！
その場を守れ！
浮き足立つな！
ゴンドールの騎士よ！
ローハンの騎士よ！
我が同胞よ！
お前たちの目に映るのは
私と同じ恐怖だ！
我々人間の勇気が潰える時
それは　友を見捨て
互いの誓いが失われる日だ！
だが
それは今日ではない！
獣に追われ
盾を砕かれ
人間の時代が終わる日も来よう！
だが
今日ではない！
今は戦いの時だ！
この地の全ての
大切な者のため
立ち上がるのだ！
西方の勇者たちよ！
まさかエルフと肩を並べて
死ぬことになるとはな
友と肩を並べて
ならいいでしょう？
そうだな
悪くないな
シャイアを覚えてますか？
フロド様
もうすぐ春です
果樹園は花ざかりです
ハシバミの茂みには
小鳥が巣を作り
そして　夏大麦の種を蒔くんです
初穫りのイチゴクリームを食べるんだ
イチゴの味を覚えてますか？
だめだ　サム
食べ物の味は思い出せないよ
せせらぎの音も
草の感触も
むきだしで
闇の中にいるみたいなんだ
僕と　あの炎の目との間には
ベール1枚すらないんだ！
目を開いていても
奴が見える
逃れられますよ
今すぐ・・
そしてずっと！
行きましょう　フロド様
私にはそれは持てませんが
あなたなら運べます！
行きましょう
アラゴルン・・
エレサール・・
フロドに捧げよう・・
見てください　フロド様
入り口ですよ
もうすぐです・・
かしこいホビットさんたち
こんなところまでよく来たね！
フロド！
グワイヒアだ
鷲が来てくれたぞ！
フロド！
ここだよ
サム
滅ぼすんです！
さあ！　早く！
火に投げ込むんです！
何をしてるんですか？
早く！
捨ててください！
指輪は僕のものだ・・
そんな・・
ダメだ！
やった！
いとしい！　いとしい！　いとしいしと！
手を伸ばして！
掴むんです！
危ない！
行かせやしませんよ
諦めないでください・・
手を伸ばして！
フロド！　フロド！
終わった
やったんだ
ええ
フロド様
今　終わりました
シャイアが目に浮かぶよ
ブランデーワイン川
バッグの袋小路
ガンダルフの花火・・
パーティーツリーの
きれいな灯りに
ロージー・コットンの踊り
髪にはリボンを付けてる
もし結婚することになってたら
彼女がよかったな・・
あの子と・・
君と一緒に居れてよかったよ
サムワイズ・ギャムジー
全てが終わる
この地で・・
ガンダルフ？
フロド!
ギムリ！
さあ
王の治世の始まりだ
祝福のあらんことを
今日という日は
私一人のためではない
我々みんなで勝ち得たものだ
共に力を合わせ　世界を再建し
再び平和を分かち合おう
＜大海より中つ国に我は来たれり＞
＜この地に我と我が世継たち＞
＜この世の終わるまで住まいせん＞
ありがとう
仲間たちよ
礼をするのはこちらのほうだ
このようにして
中つ国の第四紀が始まった
そして愛と友情で永遠に結ばれた
指輪の仲間たちにも
終わりが来たんだ
ガンダルフが僕らを
旅に出してからもう13の月が経ち
ようやく
見慣れた景色が見えて来た
故郷へ帰って来たんだ
どうすれば昔の暮らしに戻れるだろう?
どうすればいい？
もう心の底では
昔には戻れないと
わかってるとしたら？
時間をかけても癒せないものがある
いくつかの傷は・・
とても深く根を下ろしてしまった
往きて還りし物語
＜ホビットの冒険＞ビルボ・バギンズ
フロド様？
これは？
風見ヶ丘でのあの日から
もう四年が経つよ
傷はまだ癒えないけどね
”往きて還りし物語”
＜ホビットの冒険＞ビルボ・バギンズ著
それから・・
＜指輪物語＞フロド・バギンズ
書き終えたんですね？
まだ完成じゃないよ
まだ少し残ってるんだ
ビルボが言っていた
彼の役目は終わったってね
そして伝えることで
物語は続いていくんだと・・
ビルボの物語は今終わったのさ
もう旅は終わりだ
最後の一つが済んだらね
もう一度言ってくれ・・
何処へ向かってるんだ？
港ですよ　ビルボ
中つ国を去るエルフたちと
一緒に船出するんです
中つ国を出る最後の船で
フロド
もう一度あの
古い指輪を見せてくれんか？
私がやった指輪
ごめんなさい おじさん
無くしてしまったんです
おお
それは残念
わしは
あれを持っているのが好きだったんだよ
おお・・
見たこともない素晴らしい眺めだ
三つの指輪の力は失われました
人間たちの時代が
訪れたのです
-I Aear can ven na mar.-
(かの地が呼んでいる)
そうだな
確かに　そろそろ
次の冒険もいいだろう
さらばだ
勇敢なるホビット諸君
我が使命はこれで終わった
この灰色の岸辺で
ついに我々の旅が終わるのだ
泣くなとは言わん
全ての涙が悪しきものではないからじゃ
さあ時間だ
フロド
どういうことです？
僕たちはシャイアのことを
書き記してきたよね　サム
ほとんどは書き込まれたよ
僕の役目は終わりだ
そんなこと言っちゃいけません
行かないでください・・
最後のページは
君のために残してあるよ
親愛なるサム
僕のことは気にせず
お前はこの地で幸せに
暮らしておくれ
多くのことを楽しみ
よい人生を送ってほしい
物語の君のパートはまだ続いていくんだ・・
ただいま