Sméagol!
Ik heb 'r eentje.
Ik heb beet, Sméag.
Echt!
Haal 'm binnen. Toe dan!
Déagol!
Déagol?
Geef ons 'm, Déagol,
mijn lieveling.
Waarom?
Omdat...
...het mijn verjaardag is
en ik 'm hebben wil.
Mijn lieveling...
Ze hebben ons verbannen.
- Moordenaar
'Moordenaar' noemden ze ons.
Zij vervloekten ons
en stuurden ons weg.
Gollem.
En we huilden, lieveling.
Omdat we zo alleen waren.
Onze enige wens: een verse vis.
Zo'n sappige vis.
En we vergaten de smaak van brood...
...het geluid van de bomen...
...de zachtheid van de wind.
We vergaten zelfs onze eigen naam.
Mijn...
...lieveling.
Wakker worden!
Wakker worden.
Wakker worden, slaapkoppen.
We moeten gaan, ja.
We moeten meteen gaan.
Heeft u 'n beetje geslapen,
meneer Frodo?
Ik anders veel te lang.
Het moet al laat zijn.
Dat is 't niet.
Het is nog geen middag.
De dagen worden donkerder.
Kom mee!
We moeten gaan. Geen tijd.
Niet voor meneer Frodo
iets heeft gegeten.
We hebben geen tijd te verliezen.
Alstublieft.
En jij dan?
Ik heb geen honger. Ik heb in
ieder geval geen trek in lembas.
Goed dan.
We hebben niet meer zo veel over.
We moeten zuinig zijn,
anders zitten we straks zonder.
Eet u dat nou maar op, meneer Frodo.
Ik heb 't gerantsoeneerd.
Er moet genoeg zijn.
Voor wat?
De reis huiswaarts.
Kom, Hobbitsen.
Heel dichtbij nu.
Heel dicht bij Mordor.
Hier zijn geen veilige plekken.
Schiet op.
Prima.
Absoluut uit de Gouw.
Langebroek Blad.
Ik voel me net alsof ik terug ben in
de Groene Draak.
Groene Draak.
- Een kroes bier in mijn hand.
Met m'n voeten op de bank
na 'n dag hard werken.
Alleen heb jij nooit
één dag hard gewerkt.
Welkom, mijn Heren, in Isengard!
Stelletje schavuiten!
Eerst laten jullie ons 'n enorme
zoektocht ondernemen...
...en nu zitten jullie hier
te feesten en te roken.
Wij zitten op 't veld der overwinning...
...en genieten van 'n paar
welverdiende zaken.
Het gezouten varkensvlees
is bijzonder goed.
Gezouten varkensvlees?
Hobbits.
- We staan onder bevel...
...van Treebeard die de leiding over
Isengard heeft overgenomen.
Jonge Meester Gandalf.
Ik ben blij dat je bent gekomen.
Hout en water, eten en tabak,
alles heb ik onder controle.
Maar er valt nog af te rekenen met
'n tovenaar, opgesloten in zijn toren.
Toon jezelf.
- Voorzichtig.
Zelfs een verslagen Saruman
is gevaarlijk.
Laten we dan gewoon
z'n hoofd afhakken.
We hebben hem levend nodig.
We moeten 'm aan 't praten krijgen.
U heeft veel oorlogen gevoerd
en veel mannen verloren, Théoden...
...en daarna weer vrede gesloten.
Kunnen we niet samen overleggen
zoals vroeger, mijn oude vriend?
Kunnen we niet in vrede leven,
u en ik?
We zullen vrede hebben.
Wanneer jij verantwoording aflegt
voor 't verbranden van de Westfold...
...en voor de kinderen
die daar dood liggen!
Wanneer de levens van de
soldaten, die zelfs werden verminkt...
...toen ze voor de poorten van de
Hoornburg lagen, zijn gewroken!
Als jij aan de galg hangt...
...als mikpunt van je eigen kraaien...
...dan zullen we vrede hebben.
Galgen en kraaien!
Dwaas!
Wat wil jij, Gandalf?
Laat me raden.
De sleutel van Orthanc? Of misschien
die van Barad-dûr zelf...
...met de kronen van de 7 koningen
en de staven van de Vijf Tovenaars?
Je verraad heeft al
vele levens gekost.
Duizenden lopen nog steeds dat risico.
Maar jij kunt hen redden, Saruman.
Jij weet veel van de vijand.
- Dus je kwam hier voor informatie.
Die heb ik voor je.
Er ettert iets in 't hart
van Midden-aarde.
Iets dat je over 't hoofd hebt gezien.
Maar 't Grote Oog heeft het gezien.
Zelfs nu trekt hij daar
zijn voordeel uit.
Zijn aanval zal snel komen.
Jullie zullen allen sterven.
Maar jij weet dat, nietwaar, Gandalf?
Jij kan niet denken dat deze Doler
ooit op de troon van Gondor zit.
Deze Banneling, zal nooit
de gekroonde koning zijn.
Gandalf aarzelt niet om zijn
getrouwen op te offeren...
...hen die hij voorwendt
lief te hebben.
Zeg eens, met welke woorden
stelde je de Halfling gerust...
...nadat je hem naar zijn noodlot
hebt gestuurd?
't Pad waarop je hem stuurde,
kan alleen leiden naar de dood.
Ik heb genoeg gehoord! Schiet 'm
neer. Schiet 'n pijl in z'n mond.
Nee!
Kom naar beneden, Saruman,
en je leven zal worden gespaard.
Bespaar me je medelijden en genade.
Die heb ik niet nodig.
Saruman, je staf is gebroken.
Gríma, jij hoeft hem niet te volgen.
Je was niet altijd zoals je nu bent.
Ooit was je een man van Rohan.
Kom naar beneden.
Een man van Rohan?
Wat is 't huis van Rohan anders dan
'n rieten schuur waar rovers zuipen...
...en hun gebroed tussen de honden
op de vloer rolt?
De overwinning bij Helmsdiepte
behoort niet aan u toe...
...Théoden Paardenmeester.
U bent de mindere zoon
van grotere koningen.
Gríma...
...kom naar beneden.
Bevrijd jezelf van hem.
- Vrij?
Hij zal nooit vrij zijn.
- Nee.
Op je knieën, hond!
Saruman! Je weet veel van de vijand.
Vertel ons wat je weet!
Stuur je bewaking weg en ik vertel je
waar je je ondergang tegemoet gaat.
Ik zal hier niet gevangen
worden gehouden.
Stuur al onze bondgenoten
een boodschap...
...en naar iedere hoek van
Midden-aarde die nog vrij is.
De vijand trekt naar ons op.
We moeten weten waar hij toeslaat.
De vuiligheid van Saruman spoelt weg.
Er zullen bomen terugkomen
om hier te leven.
Jonge bomen.
Wilde bomen.
Wel heb je ooit!
Peregrin Took! Die neem ik wel,
m'n jongen.
Vlug nu.
We herdenken hen die hun bloed
offerden om dit land te verdedigen.
Heil de zegevierende doden.
Geen pauzes. Niet morsen.
- En niks laten terugvloeien.
Is dit een drinkwedstrijd?
Degene die 't langst
blijft staan, wint.
Waar drinken we op?
- Op de overwinning!
Dat 't je goed moge gaan, Aragorn.
Ik ben blij voor je. Hij is
'n eerbiedwaardig man.
U bent beiden eerbiedwaardige
mannen.
Het was niet Théoden van Rohan die
ons volk naar de overwinning leidde.
Luister maar niet naar mij.
Jij bent jong.
En deze avond is voor jou.
Het zijn de Dwergen die gaan
zwemmen met kleine harige vrouwen.
Ik voel iets.
Een lichte tinteling in m'n vingers.
Ik denk dat 't me beïnvloedt.
Wat zei ik? Hij kan niet tegen drank.
Is de wedstrijd voorbij?
zoek in iedere steeg
en drink de stad maar leeg
maar geen bier dat smaakt zo rijk,
als bij ons achter de dijk
stop dat vreemde bier maar weg,
dat hoor je maar al te vaak
want 't bier
dat er echt toe doet
Pippin!
want 't bier dat er echt toe doet
wordt getapt
in de Groene Draak
Dank u. Ik heb gewonnen!
Geen nieuws van Frodo?
Geen woord. Niets.
We hebben nog tijd.
Iedere dag komt Frodo dichter
bij Mordor.
Weten wij dat zeker?
Wat zegt je hart je?
Dat Frodo leeft.
Ja, hij is in leven.
Te riskant. Te riskant
Dieven.
Ze hebben 't van ons gestolen.
Dood ze.
Dood ze beiden.
Stil! We moeten ze niet wakker
maken.
We moeten 't nu niet verpesten.
- Maar ze weten het.
Ze weten het.
Ze verdenken ons.
Wat betekent dat, mijn lieveling?
Zakt Sméagol de moed in de
schoenen?
Nietwaar. Nooit...
Sméagol haat nare Hobbitsen.
Sméagol wil ze dood zien.
En dat zal ook gebeuren.
Sméagol heeft 't eerder gedaan.
Hij kan 't weer.
Het is van ons!
Van ons!
We moeten de lieveling hebben.
We moeten 'm terug hebben.
Geduld, mijn liefje.
Eerst moeten we ze naar háár leiden.
We leiden ze naar de wenteltrap.
Ja, de trappen. En dan?
Naar boven...
...totdat we
bij de tunnel aankomen!
En als ze daar in gaan...
...is er geen terugweg meer.
Ze heeft altijd honger.
Ze moet altijd eten.
Ze moet eten.
Ze krijgt alleen maar smerige Orksen.
- En die smaken niet erg lekker, hé?
Helemaal niet, mijn lieveling.
Ze snakt naar zoeter vlees.
Hobbitvlees.
En als ze de botten en
de lege kleren weggooit...
...zullen wij hem vinden.
En hem voor mij pakken!
Voor ons.
Ja. We bedoelden voor ons.
Gollem!
De lieveling zal van ons zijn...
...als de Hobbitsen dood zijn!
Jij verraderlijke, kleine...
Nee! Meester!
- Nee, Sam. Laat 'm met rust!
Ik hoorde het uit z'n eigen mond.
Hij wil ons vermoorden.
Nooit! Sméagol doet geen vlieg
kwaad.
Hij is een akelige Hobbit
die Sméagol haat...
...en die nare leugens verzint.
Jij ellendige, kleine worm!
Ik sla je hersens in!
Noem je mij 'n leugenaar?
Dat ben jij!
Als je hem afschrikt, zijn we verloren.
- Kan me niet schelen.
Ik kan dit niet.
Ik wacht niet af tot hij ons vermoordt!
Ik ga hem niet wegsturen.
- U ziet het niet, hé? Hij is slecht.
Wij kunnen dit niet alleen doen, Sam.
Niet zonder een gids.
Ik heb je aan mijn zijde nodig.
Ik sta aan uw zijde, meneer Frodo.
Dat weet ik, Sam.
Vertrouw me.
Kom, Sméagol.
Hoe laat is het?
Nog geen ochtend.
Ik droomde dat ik een enorme golf zag
die hoog uittorende over
groene landen en heuvels.
Ik stond op de rand.
Het was heel donker in
de afgrond voor mijn voeten.
Achter me scheen een licht...
...maar ik kon me niet omdraaien.
Ik kon daar alleen maar staan
wachten.
De nacht verandert vele gedachten.
Slaap, Éowyn.
Slaap...
...nu 't nog kan.
De sterren zijn versluierd.
Iets roert zich in het oosten.
Een slapeloos kwaad.
Het Oog van de vijand beweegt zich.
Wat doe je?
Pippin!
Pippin?
Ben je gek geworden?
- Ik wil even kijken.
Nog één keertje.
- Leg 'm terug.
Pippin...
Nee!
Pippin!
Hij is hier.
- Ik zie je.
Help! Gandalf!
Laat iemand hem helpen!
Dwaas van een Took!
Kijk me aan.
Gandalf. Vergeef me.
Wat zag je?
Een boom.
Er was een witte boom...
...op een binnenplaats van steen.
Hij was dood.
De stad stond in brand.
Minas Tirith.
Is dat wat je zag?
Ik zag...
Ik zag hem.
Ik kon zijn stem in mijn hoofd horen.
- En wat heb je hem verteld?
Zeg op!
Hij vroeg me mijn naam. Ik gaf
geen antwoord. Hij deed me pijn.
Wat zei je 'm over Frodo en de Ring?
Ik las geen leugen in Pippins ogen.
Een dwaas...
...maar een eerlijke dwaas.
Hij vertelde Sauron niets
over Frodo en de Ring.
We hebben enorm veel geluk gehad.
Pippin zag in de palantír een glimp
van het plan van de vijand.
Sauron is doende om
Minas Tirith aan te vallen.
Zijn nederlaag bij Helmsdiepte heeft
onze vijand iets geleerd:
Elendils erfgenaam heeft zich getoond.
De Mensen zijn niet zo zwak.
Er is nog moed. Wellicht genoeg
kracht om hem uit te dagen.
Sauron vreest dat.
Hij riskeert niet dat alle volkeren
van Midden-aarde zich verenigen.
Hij breekt liever Minas Tirith af...
...dan dat hij weer 'n Koning
op de troon ziet.
Als de Gondorbakens zijn verlicht,
moet Rohan klaar zijn voor de oorlog.
Zeg me...
...waarom zouden we hen moeten
helpen die ons ook niet hielpen?
Wat zijn wij Gondor schuldig?
Ik zal gaan.
- Nee!
Zij moeten gewaarschuwd worden.
- Dat worden ze ook.
Jij moet via een andere weg
naar Minas Tirith gaan.
Volg de rivier.
Let op de zwarte schepen.
Er zijn dingen in beweging gezet...
...die niet ongedaan gemaakt kunnen
worden.
Ik rij naar Minas Tirith...
...en ik zal niet alleen gaan.
Van alle nieuwsgierige Hobbits,
Peregrin Took, ben jij de ergste.
Schiet op!
Waar gaan we naartoe?
Waarom keek je?
Waarom moet jij altijd kijken?
Weet ik niet. Ik kan er niks aan doen.
- Dat kun jij nooit.
Het spijt me, goed?
Ik zal 't niet meer doen.
- Begrijp je het dan niet?
De vijand denkt dat jij de Ring hebt.
Hij zal naar jou op zoek gaan.
Daarom moet je hier weg.
En jij gaat met me mee?
Merry?
- Schiet op.
Hoe ver is Minas Tirith?
- 3 Dagen, zoals de Nazgûl vliegt.
En hoop maar dat die ons niet
achterna komen.
Alsjeblieft.
Iets voor onderweg.
't Laatste van het Langebroek Blad.
Ik weet dat je er doorheen bent.
Je rookt te veel, Pip.
Maar we zien elkaar toch weer snel?
Toch?
- Ik weet het niet.
Ik weet niet wat er gaat gebeuren.
Ren, Shadowfax. Laat ons
zien wat haast betekent.
Hij volgde me overal,
overal waar ik naartoe ging...
...al voor we volwassen waren.
Ik bracht 'm in de grootste
moeilijkheden.
Maar ik was er altijd om hem
er weer uit te helpen.
Nu is hij weg.
Net als Frodo en Sam.
Ik heb één ding geleerd over
Hobbits: 't is een onversaagd volk.
Roekeloos, misschien.
Hij is een Took.
Leid haar via de veiligste weg.
Er ligt 'n schip in de Grijze Havens.
Om haar overzee te brengen.
De laatste reis van Arwen Undómiel.
Er is hier niets meer voor jou...
...alleen de dood.
Vrouwe Arwen,
we kunnen niet dralen.
Vrouwe!
Vertel me wat u gezien hebt.
- Arwen.
U kunt in de toekomst kijken.
Wat heeft u gezien?
Ik keek in jouw toekomst
en ik zag de dood.
Maar er is ook leven.
U zag dat er een kind was.
U zag mijn zoon.
Die toekomst is bijna verkeken.
- Maar nog niet verloren.
Niets is zeker.
Sommige dingen zijn zeker.
Als ik hem nu verlaat,
zal ik daar eeuwig spijt van hebben.
Het is tijd.
Uit de as zal een nieuw vuur
ontvlammen...
...uit de schaduwen ontspringt
een licht.
Vernieuwd wordt het zwaard
dat was gebroken.
De kroonloze zal weer Koning zijn.
Smeed het zwaard opnieuw.
Vader?
Je handen zijn koud.
Het leven van de Eldar ontglipt je al.
Dit was mijn keuze.
Vader, volgens of tegen uw wil...
...geen enkel schip kan mij
van deze plek wegvoeren.
We zijn zojuist het Rijk van Gondor
binnengetrokken.
Minas Tirith.
Stad der Koningen.
Opzij!
Dat is de boom.
De Witte boom van Gondor.
De boom van de koning.
Heer Denethor, echter,
is niet de koning.
Hij is slechts stadhouder.
Een bewaarder van de troon.
Luister zorgvuldig.
Denethor is Boromirs vader.
Hem over de dood van z'n zoon
vertellen zou onverstandig zijn.
En noem Frodo niet. Of de Ring.
En zeg ook niets over Aragorn.
Eigenlijk is 't beter als je helemaal
niet spreekt.
Heil Denethor, zoon van Ecthelion,
heer en stadhouder van Gondor.
Ik kom met nieuws in dit donkere uur,
én met raad.
Misschien kom je om dit te verklaren.
Misschien kom je vertellen
waarom mijn zoon dood is.
Boromir stierf om ons te redden,
mijn bloedverwant en mij.
Hij viel door ons tegen
vele vijanden te verdedigen.
Ik bied u mijn diensten aan...
...om deze schuld te vereffenen.
Dit is mijn eerste bevel:
Hoe ontsnapte jij en niet mijn zoon,
machtig als hij was?
De machtigste kan sneuvelen
door slechts één pijl...
...en Boromir werd er door
vele doorboord.
Sta op.
Mijn heer, er komt 'n tijd om te
treuren om Boromir, maar niet nu.
Oorlog is ophanden.
De vijand staat op uw drempel.
U bent verantwoordelijk
voor de verdediging.
Waar zijn Gondors legers?
U heeft nog steeds vrienden.
U staat niet alleen in deze strijd.
Stuur 'n boodschap naar Théoden
van Rohan. Steek de bakens aan.
Jij denkt dat je wijs bent, Mithrandir.
Toch, ondanks al je slimmigheden,
heb je de wijsheid niet in pacht.
Denk je dat de ogen van
de Witte Toren blind zijn?
Ik heb meer gezien dan jij weet.
Enerzijds zou je mij gebruiken
als 'n schild tegen Mordor.
En anderzijds wil je mij verdringen.
Ik weet wie samen met Théoden rijdt.
Ik heb gehoord over deze Aragorn,
zoon van Arathorn.
Ik zal niet buigen
voor deze Doler uit het noorden...
...de laatste van een haveloos huis,
sinds lang beroofd van adeldom.
U kunt de terugkeer van de
koning niet tegenhouden, stadhouder.
De heerschappij over Gondor behoort
mij toe, en geen ander!
Alles is ijdele ambitie geworden.
Hij zou zelfs z'n verdriet
als mantel gebruiken.
Al duizend jaar staat deze stad.
Nu, door de gril van 'n gek,
zal 't vallen.
En de Witte Boom, de boom van
de koning, zal nooit meer bloeien.
Waarom bewaken ze hem nog?
- Omdat ze nog hoop hebben.
'n Vager wordende hoop dat hij
op 'n dag in bloei zal staan.
Dat er 'n koning komt en deze
stad weer als vroeger wordt...
...voor 't in verval raakte.
De oude wijsheid uit het Westen
werd verzaakt.
Koningen bouwden tomben die mooier
waren dan de huizen der levenden...
...en koesterden hun voorgangers
meer dan hun zonen.
Kinderloze Heren zaten in oude zalen,
te mijmeren over heraldiek...
...of in hoge, koude torens vragen
te stellen aan de sterren.
En aldus raakten de mensen
van Gondor in verval.
De lijn van koningen had gefaald.
De Witte Boom verdorde.
De heerschappij over Gondor werd
overgedragen aan mindere mensen.
Mordor.
- Ja, daar ligt 't.
De stad heeft altijd in 't zicht
van zijn Schaduw gelegen.
Er is storm op tilt.
Dit is niet het weer van de wereld.
Dit is van Sauron afkomstig.
'n Rokende damp stuurt hij
voor z'n leger uit.
De Orks van Mordor houden
niet van 't daglicht.
Zo maakt hij 't makkelijker voor ze
op weg naar de oorlog.
Als de schaduw van Mordor deze stad
bereikt, zal 't beginnen.
Goed, Minas Tirith.
Indrukwekkend.
Waar gaan we nu naartoe?
Daar is 't te laat voor.
We kunnen deze stad niet verlaten.
Hulp moet naar óns toe komen.
Het moet bijna theetijd zijn.
Althans, op fatsoenlijke plekken
waar nog steeds theetijd bestaat.
We zijn niet op fatsoenlijke plekken.
Meneer Frodo?
Wat is er?
Gewoon een gevoel.
Ik denk niet dat ik ooit terugkom.
Ja, natuurlijk wel.
Dat is veel te somber gedacht.
We gaan er gewoon heen en weer
terug, net als meneer Bilbo.
U zult 't zien.
Ik denk dat deze landen ooit tot
't koninkrijk van Gondor behoorden.
Lang geleden,
toen er een koning was.
Meneer Frodo, kijk.
De koning heeft weer een kroon.
Kom, Hobbits! Niet stoppen nu.
Deze kant op.
Dit is vast slechts
een ceremoniële positie.
Ze zullen niet echt verwachten
dat ik ga vechten.
Toch?
- Je bent nu in dienst...
...van de stadhouder. Je zult moeten
doen wat je gezegd wordt.
Belachelijke Hobbit.
Wacht van de Citadel.
Er zijn geen sterren meer.
Is 't tijd?
Het is zo stil.
Het is stilte voor de storm.
Ik wil geen oorlog voeren.
Maar 't wachten op 'n strijd
is nog erger.
Is er enige hoop, Gandalf?
Voor Frodo en Sam?
Er was nooit veel hoop.
Slechts de hoop van een dwaas.
Onze vijand is gereed.
Al zijn troepen zijn verenigd.
Niet alleen Orks, maar ook mensen.
Legioenen van de Haradrim
uit het zuiden, huurlingen van de kust.
Allen zullen gehoor geven
aan de roep van Mordor.
Dit zal het einde worden van
Gondor zoals wij het kennen.
Hier zal de klap het hardst aankomen.
Als ze de rivier oversteken,
en het garnizoen van Osgiliath valt...
...zal de laatste verdediging
van deze stad verdwenen zijn.
Wij hebben de Witte Tovenaar.
Dat moet toch 'n béétje tellen.
Gandalf?
Sauron moet zijn dodelijkste
dienaar nog tonen...
...degene die de legers
van Mordor zal aanvoeren.
Degene waarvan men zegt dat
geen levende man hem kan doden.
De Tovenaar-koning van Angmar.
Je hebt hem al eerder ontmoet.
Hij stak Frodo neer op Weertop.
Hij is de heer van de Nazgûl.
De grootste van de Negen.
Minas Morgul is zijn huis.
De Dode Stad.
Hele nare plek. Vol met vijanden.
Vlug!
Ze zullen ons zien.
Niet die kant op.
Kijk. We hebben 'm gevonden.
De weg naar Mordor.
De geheime trap.
Klimmen.
Nee! Meneer Frodo!
- Niet die kant op.
Wat doet ie?
Ze roepen me.
Verberg je!
Ik kan zijn zwaard voelen.
Eindelijk is het dan zover.
De grote slag van onze tijd.
Kom, Hobbits.
We moeten klimmen.
De stukken staan klaar.
En zijn in beweging.
Naar boven, we gaan de trap op.
En daarna de tunnel in.
Wat is er in die tunnel?
Luister goed naar me.
Luister heel goed.
Als er iets met hem gebeurt,
moet je je bij mij verantwoorden.
Als ik ook maar iets bespeur
dat niet klopt, is 't voorbij.
Geen gesluip. Geen gedonder.
Anders ben je er geweest.
Ik houd je in de gaten.
Waar ging dat over?
- Niets. Even iets duidelijk maken.
Peregrin Took, m'n jongen,
er wacht je 'n taak.
Weer 'n kans voor 't Gouwvolk
om haar waarde te bewijzen.
Stel me niet teleur.
't Is heel stil aan de overkant
van de rivier.
De Orks houden zich rustig.
't Garnizoen is misschien vertrokken.
We hebben verkenners gestuurd
naar Cair Andros.
Als de Orks vanuit 't noorden
aanvallen, worden we gewaarschuwd.
Stil.
Dood hem!
Ze komen niet vanuit het noorden.
Naar de rivier. Snel.
Schiet op.
Sneller.
Trek de zwaarden.
Houd ze tegen!
Amon Dîn.
Het baken van Amon Dîn
is aangestoken!
De hoop ontvlamt.
De bakens van Minas Tirith.
Ze zijn aangestoken!
Gondor vraagt om hulp.
En Rohan zal antwoorden.
Verzamel de Rohirrim.
Verzamel het leger bij Dunharg.
Zoveel mogelijk manschappen.
Je hebt twee dagen.
Op de derde rijden we naar
Gondor, de oorlog tegemoet.
Gamling!
- Mijn heer.
Spoed je door de Riddermark. Roep
iedere gezonde man naar Dunharg.
Rijd je met ons mee?
- Slechts tot het kampement.
Het is traditie voor de vrouwen van 't
hof om de mannen vaarwel te zeggen.
De mannen hebben hun kapitein
gevonden en volgen u tot in de dood.
U heeft ons hoop gegeven.
Excuseer me.
Ik heb een zwaard.
Accepteer 't, alstublieft.
Ik bied u mijn diensten aan,
Théoden Koning.
En die accepteer ik graag.
Je zult Meriadoc,
jonker van Rohan, zijn.
Ruiters.
Ik wou dat ik 'n legioen Dwergen
bij elkaar kreeg, zwaar bewapend.
Je verwanten hoeven wellicht niet
ten strijde te trekken.
Ik ben bang dat de oorlog al
over hun eigen land trekt.
Dus het is vóór de muren
van Minas Tirith...
...waar het lot van onze tijd
beslecht zal worden.
Het uur is gekomen!
Ruiters van Rohan, vele eden
heeft u gezworen.
Vervul ze nu alle!
Voor heer en land!
Faramir!
We kunnen ze niet tegenhouden.
De stad is verloren.
Zeg dat ze hun posten verlaten.
We rijden naar Minas Tirith.
Nazgûl.
Verlaat jullie posten.
Terugtrekken naar Minas Tirith!
Terugtrekken!
De Era der Mensen is voorbij.
De tijd van de Orks is gekomen.
Mithrandir, de Witte Ruiter!
Trekken!
Mithrandir!
Ze zijn door onze verdediging
gebroken.
Ze hebben de brug en de westelijke
oever ingenomen.
Ork bataljons steken de rivier over.
Zoals heer Denethor al voorspelde.
Al lang voorzag hij dit noodlot.
En hij deed vervolgens niets.
Faramir?
Dit is niet de eerste Halfling
die jouw pad gekruist heeft.
Heeft u Frodo en Sam gezien?
Waar? Wanneer?
In Ithilien. Nog geen twee
dagen geleden.
Gandalf, zij nemen de weg
naar de Morgul vallei.
En dan de Cirith Ungol Pas.
Wat betekent dat?
Wat is er mis?
Faramir, vertel me alles.
Alles wat je weet.
Dus zo verdedig jij je stad?
Door haar vernietiging te riskeren?
Ik deed wat ik juist achtte.
- Wat jij juist achtte.
Jij stuurt de Ring van Macht naar
Mordor in de handen van 'n Halfing.
Hij moest naar de Citadel gebracht
worden om 'm veilig te bewaren.
Verborgen.
Donker en diep in de gewelven,
om ongebruikt te blijven...
...alleen in uiterste nood.
Ik zou de Ring nooit gebruiken.
Zelfs niet als de stad valt
en ik alleen haar kon redden.
Altijd wil je overkomen als
een van de oude koningen.
Boromir zou z'n vaders wens
hebben herinnerd.
Hij zou me 'n koninklijke gift geven.
- Hij zou de Ring niet hebben gebracht.
Hij zou hem hebben genomen
en zou zijn gevallen.
Jij weet niets van deze zaken.
- Hij zou 'm zelf hebben gehouden.
En als hij was teruggekeerd...
...zou u uw eigen zoon
niet hebben gekend.
Boromir was loyaal aan mij!
Hij was geen tovenaarsleerling!
Vader?
Mijn zoon.
Laat me alleen.
Voorzichtig, meester. Voorzichtig.
Het is een heel diepe val.
Heel gevaarlijk op de trappen.
Kom, meester.
Kom bij Sméagol.
Meneer Frodo!
Terug, jij! Raak hem niet aan.
Waarom haat hij die arme Sméagol?
Wat heeft Sméagol hem ooit
aangedaan?
Meester?
Meester draagt een zware last.
Sméagol weet het.
Zware, zware last.
Die dikke kan dat niet weten.
Sméagol zorgt voor de meester.
Hij wil hem.
Hij heeft hem nodig.
Sméagol ziet het in zijn ogen.
Heel spoedig zal hij er om vragen.
U zult het zien.
Die dikke zal hem van u afnemen.
Stuur alle legioenen.
Stop niet met de aanval
tot de stad is ingenomen.
Slacht ze allemaal af.
En de tovenaar?
Die zal ik breken.
Waar zijn Théodens ruiters?
Zal het leger van Rohan komen?
Mithrandir?
Moed is nu de beste verdediging.
Wat dacht je nou, Peregrin Took?
Wat heeft een Hobbit nu te bieden
aan zo'n groot Heer der Mensen?
Goed gedaan.
Een genereuze daad moet niet
licht worden beoordeeld.
Je zal dienen bij de torenwacht.
Ik had niet gedacht dat ze iets
zouden vinden wat mij paste.
't Behoorde eens aan 'n jongen
van de stad.
'n Dwaas die vele uren verspilde met
drakendoden in plaats van studeren.
Dit was van u?
- Ja, van mij.
M'n vader had 'm voor mij laten maken.
Ik ben groter dan u toen was.
Maar waarschijnlijk groei ik niet
meer, behalve in de breedte.
't Heeft me ook nooit goed gepast.
Boromir was altijd de soldaat.
Ze leken zo veel op elkaar,
hij en mijn vader.
Trots. Zelfs koppig.
Maar sterk.
Ik denk dat u 'n ander soort kracht
heeft. Eens ziet uw vader dat.
Hierbij zweer ik trouw aan Gondor.
In vrede of oorlog...
...bij leven of dood...
Vanaf dit uur, tot mijn
heer mij ontslaat...
...of tot de dood mij tot zich neemt.
En ik zal het niet vergeten...
...noch zal ik nalaten te belonen,
dat wat geschonken is.
Trouw met liefde.
Dapperheid met eer.
Ontrouw met wraak.
We hadden de buitenste linies
niet moeten opgeven...
...linies die je broer
zo lang in stand hield.
Wat had u gewild dat ik zou doen?
- Ik geef de rivier in Pelennor...
...en 't fort niet prijs.
't Moet worden heroverd.
Mijn heer, Osgiliath is ingenomen.
In oorlog moet veel risico
genomen worden.
Is hier iemand die de moed heeft
de wil van zijn heer uit te voeren?
U wenst nu dat 't andersom
was geweest.
Dat ik was gestorven en
Boromir nog leefde.
Ja.
Was dat maar zo.
Aangezien Boromir u is ontvallen...
...zal ik doen wat ik kan
in zijn plaats.
Als ik terugkeer, denk dan
beter over mij, Vader.
Dat hangt af van hoe je terugkeert.
Wat ben je aan 't doen?
Wegsluipen, zeker?
Sluipen?
Sluipen?!
De dikke Hobbit is altijd zo beleefd.
Sméagol toont ze geheime wegen
die niemand anders kan vinden...
...en zij zeggen 'sluipen'.
'Sluipen'?
Heel aardige vriend.
Oh, ja, mijn lieveling.
Goed dan.
Je liet me gewoon schrikken,
dat is alles. Wat was je aan 't doen?
Rondsluipen.
Wat jij wil.
Sorry dat ik u wakker maak,
meneer Frodo. We moeten verder.
Het is nog donker.
- Het is hier altijd donker.
Het is weg!
Het Elfenbrood.
Dat is alles wat we nog hadden.
Hij nam 't weg. Dat moet wel.
Sméagol? Nee, niet arme Sméagol.
Sméagol haat smerig Elfbrood.
Je bent een ellendige leugenaar.
Wat heb je er mee gedaan?
Hij eet 't niet.
Hij kan 't niet geweest zijn.
- Kijk.
Wat is dit?
Kruimels op z'n jas.
Hij was 't.
Hij pakte 't.
Ik heb 'm gezien. Hij propt altijd z'n
mond vol als de meester niet kijkt.
Dat is een smerige leugen!
Jij smerige slang met twee gezichten!
Sam! Hou op!
Ik vermoord 'm!
- Sam! Nee!
Het spijt me. Ik wilde niet zo ver gaan.
Ik was gewoon kwaad.
Laten we even rusten.
- Ik mankeer niks.
U mankeert wél wat. U bent uitgeput.
Het is die Gollem.
Het is deze plek.
Het is dat ding om uw nek.
Ik kan wel helpen, hoor.
Ik kan 'm een tijdje dragen.
...ik kan 'm een tijdje dragen...
...ik kan 'm dragen...
...de last delen...
Ga weg!
- Ik wil 'm niet houden.
Ik wil alleen maar helpen.
Ziet u wel?
Hij wil 'm voor zichzelf.
Hou je kop, jij.
Ga weg. Ga weg hier!
Nee, Sam.
Jij.
Het spijt me, Sam.
Maar hij is een leugenaar.
Hij heeft mij zwart gemaakt.
Je kunt mij niet meer helpen.
Dat meent u niet.
Ga naar huis.
Faramir!
Je vaders wens is krankzinnig.
Zet je leven niet roekeloos
op het spel.
Waar ligt mijn trouw anders dan hier?
Dit is de stad van
de Mensen van Nûmenor.
Ik geef graag mijn leven om
haar schoonheid te verdedigen...
...haar geschiedenis, haar wijsheid.
Je vader houdt van je, Faramir.
Voor het einde zal hij zich
dat herinneren.
Kan je zingen, Meester Hobbit?
Nou...
...ja.
In ieder geval goed genoeg
voor mijn eigen volk.
Maar wij hebben geen liedjes
voor grote zalen...
...en kwade tijden.
En waarom zouden jouw liedjes
ongeschikt zijn voor mijn zalen?
Zing eens 'n lied voor mij.
thuis is ver weg
en de wereld strekt zich uit
er wachten ons vele wegen,
naar verluidt
in de schaduw
in het holst van de nacht
tot alle sterren
schijnen in hun volle pracht
mist en schaduw
wolk en schimmenrijk
alles zal vergaan
alles zal
vergaan
Marcheren!
Maak ruimte voor de koning!
Mijn heer.
Grimbold, hoeveel?
Ongeveer 500 mannen
uit de Westfold.
We hebben 300 man uit Fenmarch.
Waar zijn de ruiters van Sneeuwborn?
- Niemand is gekomen, mijn heer.
Zesduizend speren.
Minder dan de helft waarop ik hoopte.
't Zal niet genoeg zijn om de linies
van Mordor te doorbreken.
Er zullen er meer komen.
Elk verloren uur zal de nederlaag
van Gondor bespoedigen.
We hebben tot de dageraad,
dan moeten we gaan.
De paarden zijn rusteloos
en de mannen zijn stil.
Zij worden rusteloos onder
de schaduw van de berg.
Die weg daar,
waar leidt die naartoe?
Het is de weg naar de Dimholte,
de deur onder de berg.
Niemand komt daar ooit van terug.
Die berg is kwaadaardig.
Aragorn?
Laten we iets te eten zoeken.
Zo, dan.
Een echte heer van Rohan.
Ik ben er klaar voor.
Sorry.
Zo gevaarlijk is 't niet.
Het is niet eens scherp.
Dat is niet best. Je zult niet veel Orks
doden met een bot zwaard.
Naar de smidse!
Je moet hem niet aanmoedigen.
En jij zou niet aan hem
moeten twijfelen.
Ik twijfel niet aan zijn hart,
maar aan 't bereik van zijn arm.
Waarom zou hij achterblijven?
Hij heeft net zo veel reden
als jij om te vechten.
Waarom kan hij niet vechten
voor diegenen van wie hij houdt?
Jij weet net zo weinig
van oorlog als die Hobbit.
Als de angst in hem vaart...
...als 't aankomt op bloed en 't gegil
en de gruwelen van de strijd...
...zal hij dan standhouden en vechten?
Hij zou vluchten. En hij zou
gelijk hebben ook.
Oorlog is 'n zaak van Mensen, Éowyn.
Ik kies voor een sterfelijk leven.
Ik wilde dat ik hem had
kunnen zien...
...nog één laatste keer.
Koning Théoden verwacht u,
mijn heer.
Ik ga wel.
Mijn Heer Elrond.
Ik kom namens iemand die ik liefheb.
Arwen is stervende.
Niet lang zal ze 't kwaad overleven
vanuit Mordor.
Het licht van Evenstar wordt zwakker.
Nu Saurons kracht groeit,
neemt die van haar af.
Arwens leven is nu verbonden
met het lot van de Ring.
De schaduw ligt over ons, Aragorn.
Het einde is nabij.
Maar niet ons einde,
maar dat van hem.
Jij rijdt de oorlog tegemoet,
maar niet de overwinning.
Saurons legers marcheren op
naar Minas Tirith.
Maar in het geheim stuurt hij nog een
leger dat vanaf de rivier zal aanvallen.
Een vloot van kaperschepen
komt uit 't zuiden aanzeilen.
Ze zijn over twee dagen in de stad.
Je bent in de minderheid.
Je hebt meer mannen nodig.
- Die zijn er niet.
Er zijn er nog die in de berg wonen.
Moordenaars...
...verraders.
Stelt u voor om hen op te roepen?
Zij geloven nergens in.
Zij zullen niemand te hulp komen.
Zij gehoorzamen wel aan
de koning van Gondor.
Andûril, de Vlam van het Westen,
gesmeed uit de restanten van Narsil.
Sauron zal het Zwaard van Elendil
niet vergeten zijn.
Het zwaard dat was gebroken
zal terugkeren naar Minas Tirith.
De man die dit zwaard kan hanteren...
...kan 'n dodelijker leger verzamelen
dan wie ook ter wereld.
Laat de Doler gaan.
Doe je geboorterecht eer aan.
Neem de weg naar de Dimholte.
Ik geef de Mensheid hoop.
Maar voor mijzelf geldt dat niet.
Waarom doet u dit...
...de oorlog is in het oosten.
U kunt nu niet weggaan.
U kunt de mannen niet verlaten.
Éowyn...
- Wij hebben u hier nodig.
Waarom bent u gekomen?
Weet u dat niet?
Het is een hersenspinsel
dat u lief heeft.
Ik kan u niet geven wat u zoekt.
Ik heb u al 't goede gewenst
vanaf 't moment dat ik u zag.
En waar denk jij dat je naartoe gaat?
Deze keer niet. Deze keer
moet je hier blijven.
Heb je dan niets geleerd over
de koppigheid van Dwergen?
Accepteer 't nou maar.
We gaan met je mee, jochie.
Wat gebeurt er?
Waar gaat hij naartoe?
Ik begrijp 't niet.
Heer Aragorn!
Waarom vertrekt hij vlak voor de
strijd?
Hij vertrekt omdat er geen hoop is.
- Hij vertrekt omdat hij moet.
Te weinig zijn er gekomen. We kunnen
de legers van Mordor niet verslaan.
Nee...
...dat kunnen we niet.
Maar we zullen toch
ten strijde trekken.
Ik heb instructies achtergelaten.
Het volk moet jou gehoorzamen
in mijn plaats.
Neem mijn troon in de Gouden Hal.
Moge je Edoras lang verdedigen
wanneer de strijd verkeerd afloopt.
Welke andere plicht legt u mij
nog op, mijn heer?
Plicht?
Nee.
Ik zou willen dat je weer lachte.
Niet treurend om hen
wier tijd gekomen is.
De dagen van weleer zal jij
weer meemaken.
En geen wanhoop meer.
Wat voor 'n leger vertoeft
er op 'n plek als dit?
Een vervloekt leger.
Lang geleden, zwoeren de Mensen
van de Bergen een eed...
...aan de laatste koning van Gondor...
...om hem te hulp te schieten
in het gevecht.
Maar toen de tijd kwam...
...toen Gondor ernstig in het nauw
zat...
...vluchtten zij in het donker
van de berg.
En dus sprak Isildur 'n vloek
over hen uit...
...zodat zij nooit rust zouden vinden
tot zij hun gelofte hadden vervuld.
Wie zal hen oproepen uit
de grijze schemering?
De vergeten mensen.
De erfgenaam van hem
aan wie zij hun eed zworen.
Uit het noorden zal hij komen.
Nood zal hem voortjagen.
Hij zal de deur passeren
naar de Paden der Doden.
Mijn bloed stolt hier bijna.
De doorgang is gesloten.
't Werd gemaakt door de Doden.
En de Doden bewaken 't.
De doorgang is gesloten.
Brego!
Ik heb geen angst voor de dood.
Dit is toch ongehoord:
...een Elf die ondergronds gaat
en 'n Dwerg zou 't niet durven?
Dat dacht ik niet, hé?
We moeten licht en snel rijden.
Het is een lange weg.
Man en paard moeten kracht
over hebben om te vechten.
Kleine Hobbits horen niet thuis
in 'n oorlog.
Al mijn vrienden vechten mee. Ik zou
me schamen om achter te blijven.
Het is 3 dagen in galop naar Minas
Tirith en niemand kan jou dragen.
Ik wil vechten.
Dit is mijn laatste woord.
Rijd met mij mee.
Vrouwe?
In formatie.
Vertrekken!
Rijd naar Gondor!
Wat is er?
Wat zie je?
- Ik zie vormen van mensen.
En van paarden.
Waar?
Fletse banieren als wolkenflarden.
Geheven speren...
...als winters struikgewas
door 'n lijkwade van mist.
De Doden volgen.
Ze zijn opgeroepen.
De Doden? Opgeroepen?
Dat wist ik.
Heel goed.
Heel goed! Legolas!
Niet naar beneden kijken.
Wie betreedt mijn domein?
Iemand die uw trouw opeist.
De Doden staan de levenden
niet toe te passeren.
Mij staat u het wel toe.
De weg is gesloten.
Hij werd gemaakt door de Doden.
En de Doden zullen hem behouden.
De weg is gesloten.
Nu moet u sterven.
Ik draag u op uw eed te vervullen!
Alleen de Koning van Gondor
mag mij commanderen.
Maar die was toch gebroken.
Het is opnieuw gesmeed.
Vecht voor ons en herwin uw eer.
Wat is jullie beslissing?
Tijdverspilling. Zij kenden geen eer
tijdens hun leven. En niet in de dood.
Ik ben Isildurs erfgenaam.
Vecht voor mij...
...en ik beschouw jullie eed
als vervuld.
Wat is jullie beslissing?
Jullie hebben mijn woord!
Vecht, en ik bevrijd jullie
van deze levende dood!
Wat is jullie beslissing?
Kom op, verraders!
Weg!
Rennen!
We vechten.
Open de poorten. Snel!
Vlug!
Faramir!
Zeg niet dat hij gevallen is.
Zij waren in de minderheid.
Niemand heeft 't overleefd.
Angst.
De stad is er van doordrenkt.
Laten we hun pijn wat verzachten.
Laat de gevangenen vrij.
- Katapulten!
Schilden omhoog!
Mijn zoons zijn dood.
Mijn bloedlijn is geëindigd.
Hij leeft nog!
Het Huis van de Stadhouders
heeft gefaald.
Hij heeft medicijnen nodig, mijn heer.
Mijn bloedlijn is geëindigd!
Mijn heer!
Rohan...
...heeft ons in de steek gelaten.
Théoden heeft mij verraden.
Verlaat jullie posten!
Vlucht voor je leven!
Maak je gereed voor de strijd.
Verdedig de muur!
Terug naar je post!
Smijt die smerige beesten
in de afgrond.
Blijf waar je bent.
We hebben meer stenen nodig!
- Kijk uit!
Naar beneden! Snel!
Hou ze tegen!
Geef niet toe aan je angst!
Blijf op je post. Vecht!
Niet de torens. Richt op de trollen.
Dood de trollen!
Drijf ze terug!
Peregrin Took!
Ga terug naar de Citadel.
- Ze riepen ons op om te vechten.
Dit is geen plek voor een Hobbit.
'n Echte Wachter van de Citadel.
Terug de heuvel op. Snel!
Wat doen jullie, waardeloos tuig?
- De deur is te sterk.
Ga terug en verpletter 'm.
- Niets kan 'm verpletteren.
Grond wel.
Haal 't wolfenhoofd.
Grond!
Jullie mogen niet verder.
Jullie komen Gondor niet binnen.
Wie ben jij om ons de doorgang
te weigeren?
Vuur 'n waarschuwingsschot achter
't oor van de bootsman af.
Let op je doelwit.
Goed dan, vriend. We hebben
jullie gewaarschuwd.
Maak je gereed aan boord te gaan.
En met welk leger dan wel?
Dit leger.
Daar in.
Wat is dit voor 'n plek?
Meester moet de tunnel ingaan.
Nu ik hier ben,
denk ik niet dat ik dat wil.
Het is de enige weg.
Ga er in...
...of ga terug.
Ik kan niet terug.
Wat is dat voor lucht?
- Orksen smerigheid.
Die komen hier soms.
Schiet op.
Deze kant op.
Sméagol?
Hier!
Het is plakkerig. Wat is dat?
Dat zult u wel zien.
Sméagol?
Sméagol!
Sam...
En aan jou, Frodo Baggins...
...geef ik het Licht van Eärendil,
onze meest geliefde ster.
Moge het een licht voor je zijn
in duistere plaatsen...
...wanneer alle andere
lichten gedoofd zijn.
Aiya Eärendil Elenion Ancalima!
ondeugende, kleine vlieg
denk je dat ik lieg?
gevangen in 'n web
en straks word je
opgegeten!
Dus je bent ontsnapt, lieveling?
Deze keer niet.
Wij waren het niet!
Sméagol zou de meester geen pijn
doen. Dat hebben we beloofd.
U moet ons geloven.
Het was de lieveling.
De lieveling liet ons 't doen.
Ik moet 'm vernietigen, Sméagol.
Ik moet 'm vernietigen voor
ons eigen bestwil.
Nee!
Het spijt me zo, Sam.
Het spijt me zo.
Deze taak werd jou toegewezen,
Frodo van de Gouw.
Als jij geen weg vindt...
...vindt niemand hem.
De verkenners melden
dat Minas Tirith omsingeld is.
De lagere gedeelten staan in brand.
Overal rukken legioenen
van de vijand op.
De tijd is tegen ons.
- Maak je gereed!
Houd moed, Merry. Het zal
spoedig voorbij zijn.
Vrouwe, u bent mooi en dapper...
...en heeft veel om voor te leven.
Velen hebben u lief.
Ik weet dat 't te laat is
om terug te keren.
Ik weet dat 't weinig zin heeft
om hoop te koesteren.
Als ik 'n ridder van Rohan was,
in staat tot grootse daden...
...maar dat ben ik niet.
Ik ben een Hobbit.
En ik weet dat ik Midden-aarde
niet kan redden.
Ik wil gewoon mijn vrienden helpen.
Frodo...
...Sam...
...Pippin.
Meer dan wat dan ook,
zou ik hen graag weer zien.
Maak je gereed om te vertrekken!
Haast je! We rijden 's nachts door.
Ten strijde.
- Ten strijde.
Terug naar de poort!
Schiet op!
Ik ben stadhouder van
het Huis van Anárion.
Zo heb ik geleefd.
En zo zal ik nu slapen.
Gondor is verloren.
Er is geen hoop voor de Mensheid.
Waarom vluchten die dwazen?
Het is beter om snel
te sterven dan later.
Want sterven moeten we toch.
Geen tombe voor Denethor
en Faramir.
Geen lange, langzame,
gebalsemde slaap.
Wij zullen branden als de heidense
koningen van weleer.
Breng hout en olie.
Houd vol!
Jullie zijn soldaten van Gondor.
Wat er ook door die poort komt,
jullie blijven op je post.
Rennen!
Vuur!
Laat 'm gaan, smerig schepsel!
Laat hem gaan!
Jij raakt hem niet meer aan.
Kom op en maak 't af.
Achteruit!
Meneer Frodo.
Oh, nee... Frodo.
Word wakker.
Laat me hier niet alleen achter.
Ga niet naar waar ik niet kan volgen.
Word wakker.
U slaapt niet.
U bent dood.
Wat is dit?
't Ziet er naar uit dat Shelob
plezier heeft gehad.
Weer eentje gedood, nietwaar?
- Nee.
Deze kerel is niet dood.
Niet dood?
Ze steekt hem met haar angel en
hij raakt verlamd.
Dan doet ze met hem wat zij wil.
Zo eet ze graag haar voedsel.
Vers bloed.
Breng hem naar de toren!
Samwise, jij dwaas.
Die wordt over 'n paar uur wakker.
- Wensend dat ie nooit geboren was.
Het huis van zijn geest brokkelt af.
Hij brandt...
...hij brandt al.
Hij is nog niet dood.
Hij is nog niet dood!
Nee!
Vaarwel, Peregrin, zoon van Paladin.
Ik ontsla je uit mijn dienst.
Ga nu en sterf op 'n voor jou
voorbestemde wijze.
Sprenkel olie op het hout!
Schiet op!
Gandalf!
Waar is Gandalf?
Terugtrekken!
De stad valt!
Terug! Naar de tweede ring!
Haal de vrouwen en kinderen weg.
Terugtrekken!
Ga de stad binnen. Maak iedereen af
die je tegenkomt.
Vecht tot de laatste man!
Vecht voor je leven!
Gandalf!
Gandalf! Denethor heeft
zijn verstand verloren!
Hij verbrandt Faramir levend!
Kom. Snel!
Keer terug naar de afgrond.
Val in het niets dat jou
en je meester wacht.
Herken je de dood niet
als je die ziet, oude man?
Dit is mijn uur!
Gandalf!
Je hebt gefaald. De wereld
der Mensen zal vallen.
Houd moed, Merry.
Moed voor onze vrienden.
Formeer linies, stelletje maden!
Formeer linies!
Speren voorop!
Boogschutters er achter.
Éomer, leid je éored
naar de linkerflank.
Gamling, volg de banier van
de koning naar het midden.
Grimbold, leid je compagnie
naar rechts...
...nadat je de muur bent gepasseerd.
Vrees de duisternis niet!
Sta op, Ruiters van Théoden!
Speren zullen trillen. Schilden
zullen versplinterd worden!
Een dag van het zwaard!
Een bloedrode dag!
Vóór de zon opgaat.
Wat er ook gebeurt, blijf bij mij.
Ik zorg voor je.
Rijd nu!
Rijd!
Rijd voor vernietiging en
het einde van de wereld!
Dood!
Voorwaarts, Eorlingas!
Vuur!
Aanvallen!
Schieten!
Ontsteek een vuur in ons vlees.
Stop deze waanzin!
Je mag dan één dag triomferen
op het slagveld...
...maar tegen de macht die
in 't oosten is opgestaan...
...bestaat geen overwinning.
Jij neemt me mijn zoon niet af!
Faramir...
Zo gaat Denethor,
zoon van Ecthelion, heen.
Drijf ze naar de rivier!
Neem de stad in!
Hergroeperen!
Terug in linie!
Blaas de hoorn. Er op af!
Aanvallen!
Neem de teugels.
Naar links!
Links!
Richt op hun kop!
Haal 'm neer!
Merry!
Ik had niet gedacht dat
het zo zou eindigen.
Eindigen?
Nee, de reis eindigt niet hier.
De dood is slechts 'n ander pad...
...één dat wij allen moeten nemen.
Het grijze regengordijn van deze
wereld trekt zich terug...
...en alles verandert in zilverglans.
En dan zie je het.
Wat, Gandalf?
Wat zie je dan?
Witte kusten...
...en nog verder.
Een groen land...
...onder een snelle zonsopkomst.
Dat klinkt niet zo verkeerd.
- Nee.
Dat is het ook niet.
Verzamel je om mij heen!
Doe je tegoed aan zijn vlees.
Ik zal je doden als je hem aanraakt.
Kom niet tussen de Nazgûl
en zijn prooi.
Laat zoals gewoonlijk.
Er is hier nog werk te doen.
Stelletje waterratten.
Kom van dat schip af!
Er zijn er genoeg voor allebei.
Moge de beste Dwerg winnen.
Dwaas. Geen man kan mij doden.
Sterf nu.
Ik ben geen man.
Vijftien! Zestien!
- Negentien!
Merry!
Legolas!
Drieëndertig. Vierendertig.
Dat telt nog steeds als één!
Kom maar op.
Ik herken je gezicht...
...Éowyn.
Ik ben stervende.
Nee.
Ik zal u redden.
Dat heb je al gedaan.
Éowyn...
...mijn lichaam is gebroken.
Je zal me los moeten laten.
Ik ga naar mijn voorvaderen...
...in wier machtig gezelschap
ik mij niet zal hoeven schamen.
Éowyn...
Bevrijd ons.
Slecht idee.
Heel handig in lastige situaties,
die jongens, al zijn ze dan dood.
U gaf ons uw woord.
Ik beschouw uw eed als vervuld.
Ga.
Ga in vrede.
Merry!
Ik ben het.
Pippin.
Ik wist dat je me zou vinden.
Ga je me verlaten?
Nee, Merry.
Ik ga voor je zorgen.
Afblijven! Dat glimmende hemd
is van mij.
Dat gaat naar het Grote Oog,
samen met de rest.
Ik neem geen orders aan van
stinkende Morgulratten!
Raak dat aan, en ik steek
dit zwaard in je donder.
De smeerlap probeerde
me neer te steken. Dood hem!
Deze is voor Frodo!
Die voor de Gouw!
En die is uit naam van m'n vader!
Hou op met janken, smerige rat.
Ik zal je laten bloeden als 'n varken.
Niet als ik jou eerst te grazen neem.
Sam, het spijt me zo.
Het spijt me van alles.
Laten we u hier weg zien te krijgen.
- Te laat. Het is voorbij.
Ze hebben hem afgepakt.
Sam, ze hebben de Ring afgepakt.
't Spijt me, maar
dat hebben ze niet.
Ik dacht dat ik u kwijt was.
Dus heb ik 'm meegenomen.
Om 'm veilig te bewaren.
Geef 'm aan mij.
Geef mij de Ring, Sam.
Sam?
Geef mij de Ring.
Je moet 't begrijpen.
De Ring is mijn last.
Hij zal je vernietigen, Sam.
Kom, meneer Frodo.
We moeten wat kleren zoeken.
U kunt niet naakt door Mordor lopen.
't Is ons gelukt, meneer Frodo.
We hebben Mordor gehaald.
Er zijn er zo veel...
We komen er nooit ongezien door.
Hij is 't.
Het Oog.
We moeten er naartoe,
meneer Frodo.
Er zit niets anders op.
Laten we om te beginnen eerst
maar 'ns de heuvel afgaan.
Frodo is nu buiten mijn gezichtsveld.
De duisternis wordt dikker.
Als Sauron de Ring had, wisten we 't.
- Dat is slechts 'n kwestie van tijd.
Hij heeft 'n nederlaag geleden, ja...
...maar achter de muren van Mordor,
hergroepeert onze vijand zich.
Laat hem daar blijven. Laat 'm daar
rotten. Wat kan ons dat schelen?
Omdat er nu 10.000 Orks staan
tussen Frodo en de Doemberg.
Ik heb 'm de dood in gestuurd.
Er is nog steeds hoop voor Frodo.
Hij heeft tijd en 'n veilige doortocht
nodig door de vlakten van Gorgoroth.
Wij kunnen hem dat geven.
- Hoe?
Saurons legers naar buiten lokken.
Zijn landen leeg laten lopen.
En wij verzamelen al onze legers en
marcheren naar de Zwarte Poort.
We winnen nooit op basis van kracht.
- Niet voor onszelf.
Maar we kunnen Frodo z'n kans
geven...
...door Saurons oog op
ons gericht te houden.
Door hem blind te maken voor
al 't andere dat beweegt.
'n Afleidingsmanoeuvre.
- Een zekere dood.
Weinig kans op succes.
Waar wachten we nog op?
Sauron zal een valstrik vermoeden.
Hij zal niet in het aas bijten.
Ik denk 't wel.
Lang heb je op me gejaagd.
Lang heb ik je ontweken.
Niet meer.
Aanschouw het Zwaard van Elendil.
De stad is stil.
Er is geen warmte in de zon.
Het wordt zo koud.
Het is slechts de damp
van de eerste lenteregen.
Ik geloof niet dat deze duisternis
zal voortduren.
Kijk, de Orks gaan de andere kant op.
Ziet u, meneer Frodo,
eindelijk 'n beetje geluk.
Vooruit, luilakken!
Sneller!
Sta op, luilakken.
Jullie gaan regelrecht
naar 't front!
Schiet op! Vooruit!
Naar de poorten, luilakken!
Weten jullie niet dat
we in oorlog zijn?
Compagnie, halt!
Inspectie!
Sam, help me.
- Meneer Frodo.
Sta op, meneer Frodo.
- Het is zo zwaar.
Oh, nee.
Wat moet ik doen?
Wat doen we nu?
Sla me.
- Wat?
Sla me, Sam. Begin te vechten.
Blijf van me af! Niemand
duwt mij, jij vuile made!
Uit elkaar!
Maden!
Ik ruk jullie ingewanden
er uit als jullie niet ophouden!
Kom op, Sam. Nu!
Vooruit, tuig!
Terug in de linie!
Terug in de linie, luilakken!
Ik kan de Ring
niet meer aan, Sam.
't Is zo'n last om te dragen.
Zo'n gewicht.
We gaan die kant op.
Zo rechtdoor mogelijk.
't Heeft geen zin om dingen mee te
sjouwen die we niet nodig hebben.
Meneer Frodo.
Kijk.
Er is licht en schoonheid daarboven
die geen schaduw kan aantasten.
Neem maar van mij.
Er zijn nog 'n paar druppels over.
Er blijft niets over
voor de terugreis.
Ik denk niet dat er
'n terugreis zal zijn.
Frodo, ga liggen!
Verberg u!
Waar zijn ze?
Laat de heer van het Zwarte Land
naar voren treden!
Laat hem gerechtigheid ondergaan.
Mijn meester, Sauron de Grote,
heet u welkom.
Is er iemand hier met de bevoegdheid
om met mij te onderhandelen?
Wij komen niet om te onderhandelen
met Sauron, trouweloos en vervloekt.
Vertel je meester dit:
't Leger van Mordor moet zich
ontbinden. Hij moet hier weg.
Oude Grijsbaard.
Ik heb 'n aandenken
dat ik je moest laten zien.
Frodo.
Stilte.
- Nee!
Stilte!
De Halfling was jullie dus dierbaar.
Weet dat hij enorm heeft geleden
in de handen van zijn gastheer.
Wie kon vermoeden dat zo'n klein
iemand zo veel pijn kon verduren?
En dat deed hij, Gandalf.
Dat deed hij.
En wie is dit?
Isildurs erfgenaam?
Voor een koning is meer nodig
dan 'n gebroken Elfenzwaard.
't Einde van de onderhandelingen,
blijkbaar.
Ik geloof 't niet.
En ik wil 't niet geloven.
Terugtrekken.
Terugtrekken!
Hij is weg, meneer Frodo.
Het licht ging voorbij, noordwaarts.
Iets heeft zijn aandacht getrokken.
Blijf op je plaats!
Zonen van Gondor en van Rohan,
mijn broeders!
Ik zie in jullie ogen...
...dezelfde angst die ook mijn
hart zou bezwaren.
Er kan 'n dag komen dat de moed
van de Mensen tekortschiet...
...dat we onze vrienden verzaken
en vriendschapsbanden verbreken.
Maar niet vandaag.
Een uur der wolven...
...en versplinterde schilden wanneer
de Era der Mensen vernietigd wordt.
Maar dit is niet die dag.
Deze dag vechten we!
Uit naam van alles wat jullie dierbaar
is op deze goede aarde...
...verzoek ik jullie stand te houden,
Mensen van het Westen!
Nooit gedacht dat ik zou sterven,
vechtend naast een Elf.
Wat dacht je van
zij aan zij met 'n vriend?
Daar kan ik mee leven.
Herinnert u zich de Gouw nog,
meneer Frodo?
Het wordt snel lente.
De boomgaarden zullen
vol bloesem zijn.
En de vogels nestelen
in de hazelaarstruiken.
Ze zullen de zomergerst zaaien
in de lagere gronden.
En de eerste aardbeien
eten met room.
Herinnert u zich de smaak
van aardbeien nog?
Nee, Sam, ik herinner me
noch de smaak van eten...
...noch het geluid van water...
...noch het gevoel van gras.
Ik ben...
...naakt in het duister.
Er is niets. Geen sluier tussen mij
en het wiel van vuur.
Ik kan hem zien...
...met mijn ogen open.
Laten we ons er dan van ontdoen...
...voor eens en voor altijd.
Kom, meneer Frodo.
Ik kan hem niet voor u dragen...
...maar u kan ik wél dragen.
Kom op!
Aragorn...
Elessar...
Voor Frodo.
Kijk, meneer Frodo.
Een ingang.
We zijn er bijna.
Slimme Hobbits,
om zo hoog te klimmen.
Niet die kant op.
Niet de lieveling pijn doen!
Je hebt gezworen op de lieveling!
Sméagol heeft 't beloofd!
Sméagol loog.
Frodo!
Adelaars!
De adelaars komen!
Frodo!
Ik ben hier, Sam.
Vernietig 'm!
Toe dan! Nu!
Gooi 'm in het vuur.
Waar wacht u op?
Gooi 'm gewoon weg.
De Ring is van mij.
Nee...
Nee!
Ja!
Lieveling!
Geef me uw hand!
Pak mijn hand!
Nee!
Niet loslaten.
Pak 'm dan!
Frodo!
Hij is verdwenen.
Het is volbracht.
Ja, meneer Frodo.
Het is voorbij.
Ik kan de Gouw weer zien.
De Brandewijn Rivier.
Balingshoek.
Gandalfs vuurwerk.
De lichtjes in de Feestboom.
'n Dansende Rosie Cotton.
Ze droeg linten in 'r haar.
Als ik ooit met iemand zou trouwen,
dan zou 't met haar zijn.
Dan zou 't met haar zijn.
Ik ben blij dat ik bij jou ben,
Samwise Gamgee.
Hier aan het einde van alles.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Nu beginnen de dagen
van de koning.
Laten ze gezegend zijn.
Deze dag behoort niet toe aan één
man, maar aan ons allen.
Laat ons samen deze wereld
opnieuw opbouwen...
...en haar delen in vrede.
vanuit de Grote Zee
ben ik naar Midden-aarde gekomen
hier zullen ik
en mijn erfgenamen blijven
tot het einde van de wereld
Dank je.
Mijn vrienden...
...jullie buigen voor niemand.
En zo begon de Vierde Era
van Midden-aarde.
En het Reisgenootschap
van de Ring...
...hoewel voor eeuwig met elkaar
verbonden in vriendschap en liefde...
...was geëindigd.
13 maanden na de dag dat Gandalf
ons op onze lange reis had gestuurd...
...vonden we onszelf terug,
uitkijkend over een bekend tafereel.
We waren thuis.
Kijk uit voor die pompoen.
Hoe pak je de draad
van je oude leven weer op?
Hoe ga je verder...
...als je diep in je hart
begint te begrijpen...
...dat er geen terugweg is?
Er zijn dingen die
de tijd niet kan helen.
Sommige wonden zijn te diep...
...en zullen altijd deel
van je uitmaken.
Daarheen en Weer Terug,
'n Hobbitverhaal, door Bilbo Baggins.
Meneer Frodo?
Wat is er?
Het is vier jaar geleden sinds
die dag op Weertop.
Het is nooit echt geheeld.
Daarheen en Weer Terug...
...een Hobbitverhaal,
door Bilbo Baggins...
...& The Lord of the Rings,
door Frodo Baggins.
U heeft het afgemaakt.
Niet helemaal.
Er is ruimte voor nog wat meer.
Bilbo vertelde me eens dat z'n aandeel
in dit verhaal zou eindigen.
Dat ieder van ons moet komen
en gaan in het verhaal.
Bilbo's verhaal was nu geëindigd.
Er zouden voor hem geen reizen
meer komen...
...op één na.
Vertel me nog 'ns, jongen, waar gaan
we ook weer naartoe?
Naar de haven, Bilbo.
De Elfen hebben
jou een speciale eer verleend...
...een plek op het laatste schip
om Midden-aarde te verlaten.
Frodo?
Is er 'n kansje om die oude ring
van mij nog 'ns te zien?
Die ik je ooit gaf?
Het spijt me, oom.
Ik ben bang dat ik 'm kwijt ben.
Jammer.
Ik had 'm graag nog een
keertje vastgehouden.
Dit is een schouwspel dat ik nog
nooit eerder gezien heb.
De macht van de Drie Ringen
is geëindigd.
De tijd is gekomen
voor de heerschappij der Mensen.
De zee roept ons naar huis.
Ik denk dat ik helemaal klaar ben
voor nog 'n avontuur.
Vaarwel...
...mijn dappere Hobbits.
Mijn werk is nu voltooid.
Hier komt dan eindelijk,
aan de zeekust...
...een einde aan ons Gezelschap.
Ik zal niet zeggen
'huil niet'...
...want niet alle tranen zijn
een kwaad.
Het is tijd, Frodo.
Wat bedoelt hij?
We trokken er op uit om
de Gouw te redden.
En die is gered.
Maar niet voor mij.
Dat meent u niet.
U kunt niet weggaan.
De laatste bladzijden zijn voor jou,
Sam.
Mijn beste Sam:
Je kunt niet altijd in tweeën
verscheurd zijn.
Jij moet nog vele jaren gezond
en vitaal zijn.
Jij moet nog zoveel genieten,
en zijn en doen.
Jouw aandeel in het verhaal
gaat nog door.
Ik ben weer terug.
Ripped en bewerkt door relentless
synced by: nand0l
Gedownload van www.nlondertitels.com