STĂPÂNUL INELELOR
Sméagol !
Am prins unul !
Am prins un peşte, Sméag !
Scoate-l ! Haide !
Déagol !
Déagol ?
Déagol.
Dă-ni-l nouă,
Déagol, dragul meu...
De ce ?
Pentru că...
e ziua mea şi îl vreau.
Nepreţuitul meu !
Ne-au blestemat...
Ucigaşule !
"Ucigaş" ne spun...
Ne-au blestemat şi ne-au alungat.
Gollum, gollum...
Gollum.
Şi am plâns, Nepreţuitule.
Am plâns
fiindcă eram atât de singuri !
...şi rece
Ce plăcut pentru tălpi
Şi vrem doar
Să prindem un peşte
Un peşte dulce şi zemos
Şi am uitat gustul pâinii...
Foşnetul copacilor...
Adierea vântului...
Ne-am uitat chiar şi numele.
Nepreţuitul meu !
Treziţi-vă !
Treziţi-vă, somnoroşilor !
Trebuie să plecăm, da !
Trebuie să plecăm de-ndat' !
N-ai dormit deloc, domnu' Frodo.
Pe mine m-a luat somnul
şi am dormit prea mult.
Trebuie să fie târziu.
Nu,
nu este.
Nu e nici amiaza încă.
Zilele sunt tot mai întunecate.
Veniţi !
Trebuie să plecăm !
Nu e timp !
Nu înainte să-mbuce ceva
domnu' Frodo.
Nu avem timp de pierdut,
prostănacule !
Poftim !
Şi tu ?
Mie nu mi-e foame. N-am chef
de pâine de-a elfilor, în tot cazul.
Sam...
Bine.
Dar nu mai avem prea multă.
Trebuie să fim cu băgare de seamă,
altfel, vom rămâne fără mâncare.
Hai, mănâncă, domnu' Frodo !
Am numărat îmbucăturile.
Ar trebui să ne ajungă.
Pentru ce ?
Pentru drumul spre casă.
Veniţi, hobbiţilor !
Suntem foarte aproape acum.
Foarte aproape de Mordor...
Aici niciun loc nu-i sigur.
Grăbiţi-vă !
SupRip by Driv3r
www.titrări.ro
ÎNTOARCEREA REGELUI
E bun.
E desigur din Comitat.
Frunză din Valea Lungă.
Mă simt de parcă aş fi acasă, la
Dragonul Verde.
- Dragonul verde.
- Cu o halbă de bere în mână.
Să-mi pun picioarele pe laviţă
după ce am trudit din greu.
Doar că tu n-ai trudit
în viaţa ta o zi.
Bine aţi venit, domniile voastre,
la Isengard.
Pişicherilor ! Ne-aţi făcut
să venim într-o goană,
ca să vă găsim aici chefuind !
Şi fumând !
Suntem pe câmpul de izbândă,
îngăduindu-ne câteva răsfăţuri
binemeritate.
Carnea de porc, mai ales,
e grozav de bună.
Carnea de porc ?
- Hobbiţi...
- Suntem la porunca lui Arbore-bărbos,
care se îngrijeşte acum
de rânduielile din Isengard.
Tinere Gandalf,
mă bucur că eşti aici.
Lemnul şi apa, buşteanul şi piatra,
pe toate le pot stăpâni.
Dar aici avem de-a face
cu un vrăjitor
care s-a ferecat în turnul lui.
Arată-te.
Ai grijă.
Chiar şi înfrânt, Saruman e periculos.
Să-l scurtăm de cap
şi să isprăvim cu el !
Nu !
Avem nevoie de el viu.
Avem nevoie să vorbească.
Ai purtat multe războaie şi
ai răpus mulţi oameni, rege Théoden
şi ai încheiat pace după aceea.
Nu ne putem înţelege aşa cum
am făcut demult, prietene ?
Nu putem face pace ?
Vom avea pace.
Vom avea pace
când vei da socoteală pentru
arderea meleagurilor de la Apus
şi pentru moartea
copiilor îngropaţi acolo !
Vom avea pace când vieţile soldaţilor
ale căror leşuri au fost ciopârţite
la porţile Hornburgului,
vor fi răzbunate !
Când vei atârna în ştreang
spre desfătarea ciorilor tale...
atunci vom avea pace.
Ştreanguri şi ciori ?
Dotard !
Ce vrei, Gandalf cel Sur ?
Să vedem dacă ghicesc.
Cheia Orthancului.
Sau poate cheile Barad-dur-ului însuşi...
şi coroanele celor şapte regi
şi baghetele celor Cinci Vrăjitori.
Trădarea ta a provocat deja
pierderea multor vieţi.
Alte mii de vieţi sunt acum în primejdie.
Dar le-ai putea salva, Saruman.
Ai făcut parte din sfatul duşmanului.
Deci ai venit aici pentru informaţii.
Am câteva pentru tine.
Ceva macină inima
Pământului-de-Mijloc.
Ceva ce ţie ţi-a scăpat din vedere.
Ceva pe care Ochiul l-a văzut.
Chiar acum profită de avantajul său.
Atacul său e iminent.
Veţi muri cu toţii.
Dar tu ştii toate astea,
nu-i aşa, Gandalf ?
Nu poţi crede că acest pribeag se va
urca vreodată pe tronul Gondorului.
Acest exilat, apărut din umbră,
nu va fi niciodată încoronat rege.
Gandalf nu ezită să-i sacrifice
pe cei care-i sunt aproape
pe cei despre care spune că-i sunt dragi.
Spune-mi, ce cuvinte de împăciuire
i-ai spus jumătăţii de om
înainte de a-l trimite la osândă ?
Calea pe care i-ai arătat-o
nu poate duce decât la pieire.
Au auzit destul !
Omoară-l.
Înfige-i o săgeată în plisc.
Nu.
Coboară, Saruman...
- ...şi viaţa îţi va fi cruţată.
- Păstrează-ţi mila şi îndurarea.
N-am ce face cu ele !
Saruman...
...toiagul tău e rupt.
Gríma, nu trebuie să-l urmezi.
N-ai fost dintotdeauna aşa cum eşti acum.
Cândva ai fost un om al Rohanului.
Coboară.
Om al Rohanului ?
Ce altceva e casa Rohanului
decât un hambar cu acoperiş de paie
în care tâlharii se îmbată criţă
şi în care odraslele lor se tăvălesc
pe podele cu câinii ?
Biruinţa de la Văgăuna lui Helm
nu-ţi aparţine, Théoden.
Eşti fiul nevrednic al unor nobili măreţi.
Gríma...
...coboară.
Eliberează-te.
Să se elibereze ?
- Nu va fi niciodată liber.
- Nu.
Coboară, potaie !
Saruman !
Ai făcut parte din sfatul duşmanului.
Spune-ne ce ştii.
Retrage-ţi gărzile şi o să-ţi spun
unde ţi se va hotărî osânda.
Nu voi fi ţinut prizonier aici.
Trimite vorbă tuturor aliaţilor
şi către toate colţurile
Pământului-de-Mijloc rămase libere.
Duşmanul se îndreaptă spre noi.
Trebuie să aflăm unde va lovi.
Scârbăvnicia lui Saruman
e dusă de ape.
Aici vor trăi din nou copaci.
Copaci tineri...
- Copaci sălbatici...
- Pippin !
Pe scoarţa mea !
Peregrin Took !
Iau eu asta, băiete.
Repede !
Astă-seară îi slăvim pe cei ce şi-au
vărsat sângele ca să apere acest pământ.
Slavă bravilor morţi !
Slavă !
Fără pauze.
- Nu daţi pe jos.
- Şi nu regurgitaţi.
Deci e o întrecere de băutori ?
Câştigă cine rămâne ultimul.
Pentru ce bem ?
Hai să bem pentru victorie.
Pentru victorie !
Mă bucur pentru tine.
E un om de ispravă.
Amândoi sunteţi oameni de ispravă.
Nu Théoden din Rohan a fost cel
care ne-a dus poporul la izbândă.
Nu mă băga în seamă...
Eşti tânără,
iar seara asta e pentru tine.
Poftim.
Gnomii se duc la scăldat
cu femeiuşti mici şi păroase.
Simt ceva.
O furnicătură în degete.
Mă cuprinde.
Ce am spus eu ?
Nu ţine la băutură.
Jocul s-a terminat.
Poţi să cauţi în lung şi-n lat,
N-ai să găseşti bere aşa de bună
Cum era cea de-o beam acas'.
Amăgiţi-vă cu berea voastră,
Beţi carafe-ntregi de vreţi.
Pippin !
Singura licoare pentru cei bravi
E cea de la Dragonul Verde.
Mulţumesc ! Câştig !
Nicio veste despre Frodo ?
Nici cea mai vagă. Nimic.
Avem timp.
Cu fiecare zi, Frodo se apropie
tot mai mult de Mordor.
Cum putem fi siguri de asta ?
Ce-ţi spune inima ?
Că Frodo trăieşte.
Da.
Trăieşte.
Prea primejdios !
Hoţii !
Ei ni l-au furat !
Omoară-i !
Omoară-i pe amândoi !
Linişte !
Nu trebuie să-i trezim.
Să nu stricăm totul tocmai acum !
Dar ei ştiu !
Ştiu.
Ne privesc bănuitor.
Ce spui, nepreţuitule drag ?
Sméagol îşi pierde cumva cumpătul ?
Nu. Defel.
Niciodată !
Sméagol îi urăşte pe hobbiţii nesuferiţi !
Sméagol vrea să-i vadă morţi.
Şi îi vom vedea.
Sméagol a făcut asta cândva.
Poate s-o facă din nou.
E al nostru !
Al nostru !
Trebuie să le luăm Nepreţuitul.
Trebuie să ni-l luăm înapoi !
Răbdare, dragul meu !
Întâi de toate,
trebuie să-i ducem la Ea.
O să le ducem paşii
spre Scara Şerpuită.
Da, scările... Şi apoi ?
Sus, sus !
În sus pe scări om merge,
până om ajunge la tunel.
Şi-odată ce vor intra acolo...
Nu va mai exista ieşire.
Ea e veşnic flămândă.
Veşnic caută de mâncare.
Ea trebuie să mănânce.
Şi nu are parte decât de orci jegoşi.
Care nu-s tocmai buni la gust,
aşa-i, nepreţuitule ?
Nu.
Nu-s deloc gustoşi,
dragul meu.
Ea tânjeşte cumplit
după niscaiva carne dulce.
Carne de hobbit !
Şi când, după ce-o isprăvi,
le-o zvârli oasele şi hainele,
atunci îl vom găsi !
Şi va fi al meu !
Al nostru.
Da, am vrut să spunem "al nostru"...
Gollum, gollum...
Nepreţuitul va fi al nostru,
odată ce hobbiţii vor fi morţi !
Nemernic ce...
Nu ! Stăpâne !
Nu, Sam ! Dă-i pace !
L-am auzit cu urechile mele
zicând că vrea să ne omoare !
Niciodată ! Sméagol n-ar putea
să facă rău nici unei muşte !
Hobbitul gras şi urât
îl urăşte pe Sméagol
şi născoceşte minciuni scârboase !
Vierme nenorocit !
Îţi rup gâtul !
Sam !
Mă faci pe mine mincinos !
Tu eşti mincinosul !
- Dacă se sperie şi fuge, s-a zis cu noi !
- Nu-mi pasă ! Nu pot să fac asta.
- N-o să aştept să ne omoare !
- Nu-l gonesc !
Nu pricepi, nu-i aşa ?
E un ticălos !
Nu putem să facem asta
fără o călăuză, Sam.
Am nevoie să-mi fii alături.
Îţi sunt alături, domnu' Frodo.
Ştiu, Sam.
Ai încredere în mine !
Vino, Sméagol !
Ce oră e ?
Nu s-a crăpat încă de zi.
Am visat că am văzut un val mare
năpustindu-se peste pământurile verzi
şi peste dealuri.
Am stat pe margine.
Era întuneric cumplit în hăul
ce se căsca la picioarele mele.
O lumină strălucea în spatele meu,
dar nu m-am putut întoarce.
Nu puteam decât sta acolo, aşteptând.
Noaptea schimbă multe gânduri.
Dormi, Éowyn.
Dormi
acum cât mai poţi.
Stelele sunt acoperite de un văl...
Ceva se mişcă la Răsărit.
Un rău neadormit.
Ochiul duşmanului
se pune în mişcare.
Ce faci ?
Pippin !
Pippin ?
Pippin.
- Te-ai scrântit ?
- Vreau doar să-l văd.
O singură dată.
Pune-l la loc !
Pippin.
Nu !
E aici !
Te văd !
Pippin !
Ajutor ! Gandalf, ajută-l !
Ajutaţi-l !
Pippin !
Took, prostovanule !
Uită-te la mine !
Gandalf... Iartă-mă !
Ce ai văzut ?
Un copac.
Un copac alb,
într-o curte de piatră...
Un copac uscat.
Oraşul era în flăcări.
Minas Tirith ?
Asta e ceea ce ai văzut ?
Am văzut...
L-am văzut pe El !
I-am auzit glasul
vorbind în mintea mea.
Ce i-ai spus ?
Vorbeşte !
M-a întrebat care mi-e numele.
Nu i-am răspuns.
A durut !
Ce i-ai spus despre Frodo
şi despre Inel ?
Nu era urmă de minciună
în ochii lui Pippin.
Un prostovan,
e drept,
dar unul cu inima cinstită.
Nu i-a spus nimic lui Sauron
despre Frodo şi despre Inel.
În chip ciudat, am avut noroc.
Pippin a zărit în palantir o
străfulgerare a planului duşmanului.
Sauron se pregăteşte să atace
oraşul Minas Tirith.
Înfrângerea de la Văgăuna lui Helm
i-a spus mult duşmanului.
Ştie că moştenitorul lui Elendil
e gata să-l înfrunte.
Oamenii nu sunt aşa de nevolnici
cum credea el.
Sunt încă îndeajuns de curajoşi
şi de puternici ca să fie un pericol.
Sauron se teme de asta.
Nu vrea ca oamenii din Pământul-de-Mijloc
să se unească sub o singură flamură.
Va şterge Minas Tirith
de pe faţa pământului,
înainte ca pe tronul oamenilor
să urce un nou rege.
De se aprind făcliile din Gondor,
Rohanul trebuie să fie gata de război.
Spune-mi,
de ce am sări în ajutorul
celor care nu ne-au ajutat la greu ?
Ce datorăm noi Gondorului ?
- Mă duc eu.
- Nu !
- Trebuie să fie înştiinţaţi !
- Vor fi.
Trebuie să ajungi la Minas Tirith
pe un alt drum.
Urmează cursul râului
şi ai grijă la corăbiile negre !
Trebuie să înţelegeţi,
ceea ce s-a urnit acum
nu mai poate fi stăvilit.
Plec spre Minas Tirith.
Şi nu voi fi singur.
Dintre toţi hobbiţii băgăcioşi,
tu eşti cel mai rău, Peregrin Took !
Daţi-i zor !
Unde mergem ?
De ce te-ai uitat ?
De ce trebuie să-ţi bagi tu nasul
întotdeauna ?
- Nu ştiu. Nu mă pot abţine.
- Niciodată nu poţi !
Îmi pare rău, da ?
- N-o să mai fac.
- Nu pricepi ?
Duşmanul crede că Inelul e la tine.
O să încerce să pună mâna pe tine.
Trebuie să te ducă de aici.
Şi tu ? Vii cu mine !
Merry ?
Vino !
Cât de departe e Minas Tirith ?
Cale de trei zile,
pentru un Nazgul înaripat.
Roagă-te să nu ne trezim
cu vreunul pe urme.
Poftim...
Să aveţi pe drum.
Cea din urmă frunză
din Valea Lungă !
Ştiu că ai rămas fără buruiana-pipei.
Fumezi prea mult, Pippin.
Dar...
Doar o să ne vedem în curând !
- Nu-i aşa ?
- Nu ştiu.
Nu ştiu ce o să se întâmple...
- Merry !
- Aleargă, lute ca Gândul !
Arată-ne ce înseamnă zorul !
Merry !
Întotdeauna m-a urmat
oriunde m-aş fi dus
de dinainte de a fi gemeni.
Obişnuiam să-l bag
în tot felul de necazuri
dar eram mereu acolo ca să-l scap.
Acum s-a dus.
Ca Frodo şi Sam.
Am învăţat un lucru despre hobbiţi.
Sunt foarte zdraveni.
Inconştienţi mai degrabă. E un Took.
Duceţi-o pe drumul cel mai ferit.
O corabie aşteaptă ancorată
la Limanurile Cenuşii,
gata s-o poarte dincolo de mare.
Cea din urmă călătorie
a lui Arwen Undómiel...
Aici nu mai e nimic pentru tine.
Doar moarte.
Domniţă Arwen...
Nu putem zăbovi.
Domnia Ta !
- Spune-mi ce ai văzut !
- Arwen !
Ai darul clarviziunii.
Ce ai văzut ?
Am scrutat viitorul tău
şi am văzut moarte.
Dar există şi viaţă !
Ai văzut acolo un copil !
L-ai văzut pe fiul meu.
Viitorul acela e aproape risipit.
Dar nu e pierdut !
Nimic nu e dincolo de îndoială.
Unele lucruri sunt.
Dacă îl părăsesc acum,
voi regreta pe vecie.
E timpul.
Cenuşa flacără-ncinsă se va trezi
Din calea luminii umbrele vor fugi
Sabia cândva frântă
renăscută va fi...
Şi cel făr'de coroană
rege va deveni.
Fă sabia la loc !
Mâinile îţi sunt reci.
Suflarea Eldarilor te părăseşte.
A fost voinţa mea.
De-ţi place sau nu,
acum nu mai e nicio corabie
care să mă ducă de aici.
Tocmai am intrat
pe pământurile Gondorului.
Minas Tirith !
Oraşul regilor.
Faceţi loc !
Ăsta e copacul !
Gandalf !
E Copacul Alb din Gondor.
E Copacul Regelui.
De fapt, Denethor nu e rege.
E doar un majordom,
păzitor al tronului.
Ascultă-mă acum cu mare atenţie.
Denethor e tatăl lui Boromir.
Să pomeneşti de moartea preaiubitului
său fiu ar fi cât se poate de nechibzuit.
Nu pomeni nici de Frodo,
nici de Inel.
Şi nu spune nimic
nici despre Aragorn.
De fapt, ar fi cel mai bine
să taci chitic, Peregrin Took.
Slavă ţie, Denethor, fiu al lui Ecthelion,
senior şi cârmuitor al Gondorului !
Am venit cu veşti şi cu sfaturi,
în acest ceas întunecat.
Poate că ai venit să-mi explici asta.
Poate că ai venit să-mi spui
de ce e mort fiul meu.
Boromir a murit
ca să ne salveze pe noi,
pe mine şi pe rubedenia mea.
A murit apărându-ne
de-o sumedenie de duşmani.
Oricât de puţin ar însemna, mă ofer
să intru în slujba Domniei Tale,
drept răsplată
pentru ceea ce îi datorez.
Asta e prima mea poruncă pentru tine.
Cum de ai scăpat,
iar fiul meu n-a putut
la cât de puternic era ?
Cel mai puternic poate fi străpuns
de o săgeată
iar Boromir a fost străpuns de multe.
Ridică-te !
Domnia Ta, va veni vremea
să plângem moartea lui Boromir.
Dar vremea aceea nu poate fi acum.
Războiul bate la uşă.
Duşmanul e la porţile cetăţii.
Eşti majordomul oraşului,
răspunzi de apărarea lui.
Unde sunt oştirile Gondorului ?
Ai încă prieteni.
Nu eşti singur în bătălia asta.
Trimite solie lui Théoden din Rohan !
Aprinde făcliile !
Te crezi tare isteţ, Mithrandir.
Dar, cu toată agerimea ta,
n-ai pic de înţelepciune.
Crezi că ochii Turnului Alb
sunt orbi ?
Am văzut mai multe decât crezi.
Pe de-o parte, vrei să mă foloseşti
drept pavăză în faţa Mordorului.
Iar de pe alta,
cauţi să mă înlături.
Ştiu cine îl însoţeşte
pe Théoden din Rohan.
Da, a ajuns la urechile mele zvon despre
acest Aragorn, fiul lui Arathorn.
Şi îţi spun de pe-acum, nu mă voi închina
în faţa acestui pribeag de la Miazănoapte,
cel din urmă dintr-o casă decăzută
şi de mult lipsită de măreţie !
N-ai fost numit majordom ca să
nu îngădui întoarcerea regelui !
Eu sunt cârmuitorul Gondorului,
nimeni altcineva !
Vino !
S-a ales praful de tot.
Şi-ar folosi şi mâhnirea ca pe o manta.
O mie de ani a rezistat acest oraş.
Acum, din cauza toanelor
unui nebun, va cădea.
Iar Copacul alb, copacul regelui,
nu va mai înflori niciodată.
- De ce încă îl mai păzesc ?
- Îl păzesc pentru că încă mai au speranţă.
Speranţa slabă că într-o bună zi
va înflori.
Că va veni un rege iar acest oraş
va fi din nou cum a fost odată
înainte să cadă în paragină.
S-au lepădat de vechea înţelepciune
născută în Apus.
Regii au făcut morminte mai măreţe
decât casele viilor
şi preţuiau vechile nume
ale strămoşilor
mai mult decât numele fiilor lor.
Nobili fără odrasle se închideau în odăile
vechi, admirându-şi blazoanele,
sau în turnuri înalte şi reci,
căutând răspunsul în stele.
Şi astfel poporul Gondorului
a căzut în ruină.
Stirpea regilor s-a stins.
Arborele alb s-a veştejit.
Domnia Gondorului a fost încredinţată
celor nepricepuţi.
Mordor.
Da, acolo se află.
Oraşul s-a păstrat în umbra sa.
Vine furtuna.
Nu e vreme lumească.
E făcătura lui Sauron.
Un nor de fum trimite spre a vesti
sosirea solului său.
Orcii din Mordor
nu suferă lumina zilei
şi de aceea el acoperă faţa soarelui
spre a le uşura trecerea pe calea
ce duce la război.
Când Umbra din Mordor
va ajunge în acest oraş,
atunci va începe.
Aşadar,
Minas Tirith...
foarte impresionant.
- Unde mergem după aceea ?
- Prea târziu, Peregrin.
Nu mai plecăm de aici.
Trebuie să sosească ajutoare.
Se apropie ora ceaiului.
Mă rog, mă refer la locurile decente
unde încă se mai serveşte ceai.
Nu ne aflăm într-un astfel de loc.
Domnu' Frodo ?
Ce este ?
Doar o presimţire.
Nu cred că mă voi mai întoarce.
Ba da. Bineînţeles că te vei întoarce.
Sunt doar gânduri negre.
Mergem acolo şi înapoi,
exact ca domnu' Bilbo.
O să vezi.
Cred că aceste pământuri au făcut
parte din regatul Gondorului.
Demult, pe vremea când exista un rege.
Domnu' Frodo, uite.
Regele poartă din nou coroană.
Haideţi hobbiţilor.
Nu trebuie să ne oprim. Pe aici.
Bănuiesc că m-a primit în slujba
lui doar aşa, de formă.
Doar nu se aşteaptă cineva
să merg la luptă !
- Nu-i aşa ?
- Acum eşti în slujba seniorului.
Va trebui să faci ce îţi va cere,
Peregrin Took.
Ce hobbit ridicol.
Straja cetăţii.
Mulţumesc.
Nu mai sunt stele.
A venit timpul ?
Da.
Ce linişte e !
E liniştea cea mare
dinaintea furtunii.
Nu-s războinic de felul meu,
dar şi mai cumplit e să fiu în pragul
unei bătălii de care nu pot să scap.
Gandalf, e vreo nădejde
pentru Frodo şi Sam ?
Nădejde n-a fost nicicând
prea multă.
Doar nădejdea unui nebun...
Duşmanul e gata de înfruntare.
Şi-a adunat toate oştirile.
Nu-s numai orci, ci şi oameni.
Legiuni de haradrimi de la Miazăzi,
mercenari de la ţărmul mării...
Cu toţii vor răspunde
la chemarea Mordorului.
Haideţi.
Va fi sfârşitul Gondorului,
aşa cum l-am cunoscut noi.
Aici va cădea mai grea
lovitura ciocanului.
Dacă râul va fi cucerit de duşman,
dacă fortăreaţa Osgiliath va cădea,
se va spulbera şi cea din urmă
apărare a oraşului.
Dar noi îl avem pe Vrăjitorul Alb.
Trebuie să însemne ceva.
Gandalf ?
Sauron îşi va arunca în luptă
cel mai de temut slujitor,
pe cel care va conduce în luptă
oştirile Mordorului.
Se spune că nicio fiinţă vie
nu-l poate ucide.
Regele-vrăjitor din Angmar.
L-ai mai întâlnit.
El l-a înjunghiat pe Frodo
pe Ţancul Vremii.
E căpetenia Nazgulilor,
cel mai de temut dintre Cei Nouă.
Minas Morgul e bârlogul lui.
Oraşul Mort !
Tare urât loc !
Mişună de duşmani.
Repede ! Repede !
O să ne vadă !
Veniţi ! Uite, l-am găsit !
Drumul spre Mordor.
Scara tăinuită !
Urcaţi !
- Nu, domnu' Frodo !
- Nu pe acolo !
- Ce face ?
- Nu !
- Mă cheamă...
Ascundeţi-vă !
Simt împunsătura pumnalului lui !
Am ajuns şi la asta,
în cele din urmă...
Marea bătălie
a vremurilor noastre !
Veniţi, hobbiţilor !
Urcăm ! Trebuie să urcăm.
Tabla a fost aşezată.
Piesele se mişcă pe ea...
Sus, sus, sus pe scări.
Şi apoi în tunel.
Hei, ce e în tunel ?
Ascultă-mă, şi ascultă-mă cu atenţie.
Dacă i se întâmplă ceva,
o să ai de a face cu mine.
Dacă ceva nu e în regulă,
dacă cineva îmi clinteşte
un singur fir de păr, s-a zis.
Nu umbla cu vicleşuguri.
S-a zis cu tine. Ai priceput ?
Sunt cu ochii pe tine.
Ce tot vorbiţi ?
Nimic. Doar lămuream ceva.
Peregrin, flăcăule,
am o misie pentru tine.
Încă un prilej pentru cineva din
Comitat de a-şi dovedi valoarea.
Să nu mă dezamăgeşti !
E multă linişte de-a lungul râului.
Orcii stau ascunşi.
Probabil că garnizoanele s-au mutat.
Am trimis iscoade la Cair Andros.
Dacă orcii atacă de la Miazănoapte
vom fi înştiinţaţi.
Linişte !
Ne mai trebuie zece.
Omoară-l !
Nu vin de la Miazănoapte.
Spre râu ! Repede !
Haide !
Mai repede !
Trageţi săbiile !
Rezistaţi !
Ce...
Amon Dîn !
Focul !
Făclia din Amon Dîn e aprinsă !
Nădejdea e reaprinsă.
Au fost aprinse
făcliile din Minas Tirith !
Gondorul cere ajutor !
Şi Rohanul îi va răspunde.
Adună-ţi rohirrimii !
Strânge oştirea la Dunharrow !
Adună cât de mulţi oameni pot găsi.
Ai două zile !
În cea de-a treia,
vom porni spre Gondor, la război.
- Înainte.
- Foarte bine.
- Gamling.
- Domnia Ta.
Dă de veste
în toată Obştea Călăreţilor.
Toţi oamenii buni de luptă
să se adune degrabă la Dunharrow.
Aşa voi face.
- Vii cu noi ?
- Doar până în tabără.
Tradiţia cere femeilor să-i petreacă
pe bărbaţii care pleacă la luptă.
Oamenii şi-au găsit căpetenia.
Te vor urma în luptă,
chiar de-ar fi să meargă la moarte.
Tu ne-ai readus speranţa.
Scuzaţi-mă.
Am o spadă.
Vă rog s-o acceptaţi.
Vă ofer serviciile mele,
rege Théoden.
Le accept bucuros.
Tu trebuie să fii Meriadoc,
nobile din Rohan.
Cavaleri.
Aş vrea să pot strânge o legiune
de gnomi înarmaţi şi murdari.
Semenii tăi poate că nu au motiv
să meargă la război.
Mă tem că războiul deja
le bate la porţi.
Aşadar, sub zidurile
Minas Tirith-ului
se va hotărî soarta
vremii noastre.
A sosit ceasul ! Călăreţi din Rohan,
aţi făcut jurăminte.
E vremea să le împliniţi.
Pentru stăpân şi pentru ţară !
Faramir !
Nu le mai putem ţine piept.
Oraşul e pierdut !
Spune-le oamenilor să se adune.
Pornim spre Minas Tirith.
Nazgulii !
Adăpostiţi-vă !
Nazgul !
Retrageţi-vă !
Ne întoarcem la Minas Tirith !
Retragerea !
- Retrageţi-vă.
- Fugiţi !
Vremea oamenilor s-a sfârşit.
A sosit vremea orcilor.
Adăpostiţi-vă !
Adăposteşte-te, Domnia Ta !
Vine !
- E Mithrandir !
- Călăreţul Alb !
Deschideţi !
Mithrandir !
Ne-au străpuns apărarea.
Au cucerit
podul şi malul dinspre Apus.
- Batalioane de orci trec râul.
- E cum a spus seniorul Denethor !
El a văzut de mult
ce năpastă ne va lovi !
A văzut, dar n-a făcut nimic !
Faramir ?
Nu e primul hobbit
pe care îl vezi.
Nu.
I-ai văzut pe Frodo şi pe Sam ?
- Unde ? Când ?
- În Ithilien.
Acum mai puţin de două zile.
Au luat drumul spre Valea Morgul,
Gandalf !
Urmează trecătoarea Cirith Ungol...
Ce înseamnă asta ?
- Ce e ?
- Spune-mi totul, de-a fir a păr, Faramir.
Spune-mi tot ce ştii.
Aşa îţi serveşti tu oraşul ?
Ai risca să-l ruinezi ?
Am făcut ce am considerat că e drept.
Ce ai considerat că e drept.
Ai trimis Inelul puterii în Mordor
în mâinile unei jumătăţi de om.
Ar fi trebuit să fie adus înapoi la
Citadelă spre a fi păstrat în siguranţă.
Ascuns.
În întunericul vistieriei,
să nu fie folosit.
Decât în clipe de nevoie absolută.
N-aş folosi Inelul.
Nici dacă Minas Tirith ar cădea în ruină
şi numai eu aş putea-o salva.
Vrei să pari nobil şi binevoitor
ca un rege din trecut.
Boromir şi-ar fi amintit de
nevoile tatălui său.
Mi-ar fi adus un dar regesc.
Boromir n-ar fi adus Inelul.
Şi-ar fi întins mâna după el
şi l-ar fi apucat. Ar fi căzut.
- Nu ştii nimic despre asta.
- L-ar fi păstrat pentru sine.
Şi când s-ar fi întors
nu ţi-ai mai fi recunoscut fiul.
Boromir mi-a fost credincios.
N-a fost elevul unui vrăjitor.
Tată ?
Fiule.
Lasă-mă.
Ai grijă, stăpâne !
Nu cumva să cazi de aşa de sus !
Scările sunt tare primejdioase.
Vino, stăpâne !
Vino la Sméagol !
Domnu' Frodo !
Înapoi !
Nu-l atinge !
De ce-l urăşte
pe sărmanul Sméagol ?
Ce rău i-a făcut Sméagol lui ?
Stăpâne ?
Stăpânul poartă povară grea...
Sméagol ştie.
Teribil de grea povară !
Grasu' n-are de unde să ştie.
Sméagol are grijă de stăpân.
Grasul vrea Inelul.
Are nevoie de el.
Sméagol a văzut asta în ochii lui.
Foarte curând ţi-l va cere.
Ai să vezi !
Grasul o să ţi-l ia.
Trimite toate trupele la luptă !
Nu slăbiţi atacul până când
oraşul nu e în mâinile voastre !
Omorâţi-i pe toţi !
- Şi vrăjitorul ?
- Pe el o să-l nimicesc eu !
Unde sunt călăreţii lui Théoden ?
O să vină oştirea Rohanului ?
Mithrandir !
Acum, curajul e cea mai bună
apărare a voastră.
La ce te gândeai, Peregrin Took ?
Ce serviciu ar putea oferi un hobbit
unui stăpân al oamenilor atât de măreţ ?
Era bine făcut.
O astfel de faptă bună n-ar trebui
întâmpinată cu răceală.
Te vei alătura gărzii turnului.
Nu credeam că vor găsi o livrea
pe măsura mea.
Cândva a aparţinut unui
băietan al oraşului.
Unul foarte nebunatic...
care şi-a pierdut timpul ucigând
dragoni în loc să-şi vadă de studii.
- A fost a ta ?
- Da, a fost a mea.
Tatăl meu a poruncit
să fie făcută pentru mine.
Păi,
sunt mai înalt decât erai tu.
Deşi nu cred că voi mai creşte,
poate doar în lateral.
Nici pe mine nu m-a încăput.
Boromir era soldatul.
El şi tatăl meu se asemănau atât de mult.
Mândru.
Chiar încăpăţânat.
Dar puternic.
Cred că tu ai putere
de un alt fel.
Şi într-o bună zi tatăl tău o va vedea.
Jur să fiu credincios
şi să slujesc Gondorul,
în vreme de pace ori de război,
întru viaţă ori întru moarte,
din...
Începând din acest ceas,
până când seniorul
mă va dezlega de jurământ
sau moartea mă va răpune.
Iar eu nu voi uita aceasta
şi voi răsplăti pe măsură
ceea ce este dat.
Credinţa, cu dragoste.
Vitejia, cu preţuire.
Trădarea, cu răzbunare.
Cred că n-ar trebui să renunţăm
cu atâta uşurinţă
la fortăreaţa pe care fratele tău
a păstrat-o neatinsă atâta vreme.
- Ce doreşti să fac ?
- Nu voi ceda
fără de luptă râul Pelennor.
Osgiliath trebuie recucerită.
Osgiliath e în mâinile duşmanului,
Domnia Ta.
În vreme de război,
riscurile sunt multe.
E aici vreun căpitan care are curajul
să îndeplinească porunca stăpânului ?
Îţi doreşti acum
ca totul să fi fost altminteri,
ca eu să fi murit,
iar Boromir să trăiască încă.
Da.
Asta îmi doresc.
Cum Boromir ţi-a fost răpit,
voi face tot ce îmi va sta în puteri,
în locul lui.
Dacă mă întorc, poate că vei gândi
mai bine despre mine, tată.
Depinde de felul
în care te vei întoarce.
Ce pui la cale ?
Cotrobăi, nu ?
Cotrobăi ?
Hobbitul cel gras
e aşa de amabil mereu !
Sméagol le arată drumuri tainice,
pe care nimeni altcineva nu le ştie,
iar ei îi spun că el cotrobăie !
Cotrobăie ?
Foarte drăguţi prieteni !
Da, da, nepreţuitule !
Gata, încetează !
M-ai speriat din somn, asta-i tot.
Ce făceai ?
Cotrobăiam.
Foarte bine. Fă ce vrei !
Îmi pare rău că te trezesc,
domnu' Frodo.
Trebuie s-o luăm din loc.
E încă întuneric.
Aici e întuneric tot timpul.
A dispărut !
- Pâinea de la elfi !
- Cum ?
Era tot ce mai aveam !
El a luat-o, cu siguranţă !
Sméagol ?
Nu, nu bietul Sméagol.
Sméagol nu poate să sufere
scârboşenia de pâine elfească.
Eşti un nemernic mincinos !
Ce-ai făcut cu ea ?
El nu mănâncă aşa ceva.
- Nu putea s-o ia el.
- Uite !
Ce e asta ?
Firimituri de pâine, pe haina lui !
El a luat-o !
L-am văzut. Se îndoapă mereu pe furiş
când stăpânul nu se uită !
Mincinos ordinar !
Nemernic neruşinat şi făţarnic !
Sam !
Încetează !
- Îl omor !
- Nu, Sam !
Îmi pare rău... N-am vrut să fac
asta, dar eram aşa de furios !
Odihneşte-te un pic.
- E în ordine.
- Nu.
Nu e deloc în ordine.
Eşti epuizat.
De vină e Gollum.
Şi locul ăsta !
Şi chestia aia
pe care o porţi la gât.
Te pot ajuta.
Aş putea să-l port eu un timp.
Aş putea să-l port eu.
Să împarţi povara...
Pleacă !
Nu vreau să-l păstrez.
Vreau doar să te ajut.
Vezi ?
Îl vrea pentru el.
Ţine-ţi gura !
Pleacă de aici ! Întinde-o !
Nu, Sam.
Tu o să pleci.
Îmi pare rău, Sam.
Dar minte !
Te-a învrăjbit împotriva mea !
Nu-mi mai poţi fi de folos.
Nu vorbeşti serios...
Du-te acasă !
Faramir !
Dârzenia tatălui tău
a devenit nebunie.
Nu-ţi irosi viaţa în chip nesăbuit !
Cum să-i dovedesc credinţa mea,
dacă nu aşa ?
Acesta e oraşul oamenilor din Numenor.
Mi-aş da bucuros viaţa
să-i apăr frumuseţea,
memoria şi înţelepciunea.
Tatăl tău te iubeşte, Faramir.
Îşi va aminti asta
înainte să se sfârşească totul...
Ştii să cânţi, jupâne hobbit ?
Păi...
Da...
Cel puţin, îndeajuns de iscusit
pentru cei de-un neam cu mine.
Dar noi nu avem cântece potrivite
pentru săli mari
şi vremuri negre.
De ce n-ar fi cântecele tale
potrivite pentru sălile mele ?
Hai, cântă-mi ceva !
Casa mi-a rămas în urmă,
Lumea-ntreagă în faţă e.
Multe drumuri se întind,
Pe cărări de umbră,
Prin bezna nopţii,
Până când stelele pe cer se aprind.
Negură şi ceţuri,
Nori grei şi văl de umbre,
Toate-acum vor dispărea,
Toate vor...
Dispărea...
Înaintaţi.
Faceţi loc regelui.
Faceţi loc.
A venit regele !
Măria Ta !
Slavă ţie, stăpâne !
Câţi, Grimbold ?
Am adus 500 de oameni
de pe meleagurile de la Apus.
Şi încă 300,
de la Hotarul Mlaştinilor.
Unde sunt călăreţii
din Ţinutul Zăpezii ?
Nu a venit niciunul, Măria Ta.
Şase mii de suliţe.
Mai puţin de jumătate
din cât am sperat...
Şase mii nu sunt de-ajuns
să înfrângem oştirea Mordorului.
Vor mai veni şi alţii.
Fiecare oră pierdută
scade şansele Gondorului.
Mai aşteptăm până în zori.
Apoi va trebui să plecăm.
Caii sunt agitaţi,
iar oamenii nu scot o vorbă.
În umbra muntelui
devin tot mai neliniştiţi.
Drumul acela...
Unde duce ?
E drumul spre Dimholt,
Poarta de sub munte.
Niciunul dintre cei care s-au
aventurat acolo nu s-a mai întors.
Muntele acela e blestemat.
Aragorn !
Hai să găsim ceva de mâncare !
Aşa...
Un adevărat cavaler din Rohan !
Sunt gata !
Îmi pare rău...
Dar nu-i chiar aşa de periculoasă.
Nici măcar nu-i ascuţită.
Asta nu e bine. N-o să omori
prea mulţi orci cu un tăiş neascuţit.
Hai !
Du-te la fierar ! Haide !
N-ar trebui să-l încurajezi.
N-ar trebui să te îndoieşti de el.
Nu mă îndoiesc de suflet,
doar de lungimea braţului.
De ce să fie lăsat în urmă ?
Are la fel de multe
de apărat ca şi voi !
De ce el n-ar avea dreptul
să lupte pentru cei dragi ?
Cunoşti la fel de puţin războiul
precum acel hobbit.
Când teama va pune stăpânire pe el
când sângele, ţipetele şi
groaza bătăliilor i se vor înfăţişa
crezi că va rămâne să lupte ?
Va fugi.
Şi va avea dreptate să fugă.
Războiul e de domeniul Oamenilor, Éowyn.
Aleg o viaţă de muritor.
Aş vrea să-l mai fi putut vedea
pentru cea din urmă oară...
Domnia Ta ?
Regele Théoden te aşteaptă.
Vă las singuri.
Domnia Ta Elrond...
Vin în numele unei fiinţe dragi.
Arwen e pe moarte.
Nu mai are mult, căci răul care vine
dinspre Mordor se întinde repede.
Lumina Stelei Înserării se stinge.
Pe măsură ce puterea lui Sauron
creşte, puterea ei se stinge.
Viaţa lui Arwen e acum legată
de soarta Inelului.
Umbra se întinde asupra noastră,
Aragorn.
Sfârşitul a sosit.
Nu va fi sfârşitul nostru, ci al lui.
Te duci la război,
dar nu şi la izbândă.
Oştirile lui Sauron se îndreaptă
spre Minas Tirith, cum ştii.
Dar, în mare taină, trimite alte
trupe, care vor ataca dinspre râu.
O flotă de corăbii ale corsarilor
pleacă dinspre Miazăzi.
Vor ajunge în oraş în două zile.
Au cu mult mai mulţi soldaţi.
Aveţi nevoie mai mulţi oameni.
Nu mai sunt alţii.
Mai sunt cei care şi-au făcut bârlog
în adâncul muntelui.
Ucigaşi...
Trădători...
Vrei să-i chemi la luptă ?
Nu cred în nimic !
Nu ascultă de nimeni !
Vor asculta de regele Gondorului.
Andúril, Flacăra de la Apus,
făurită din frânturile lui Narsil.
Sauron nu va fi uitat
sabia lui Elendil.
Tăişul ce-a fost frânt cândva
se va întoarce la Minas Tirith.
Omul care stăpâneşte
puterea acestei săbii
poate aduna o oştire mai cumplită decât
oricare alta de pe faţa pământului.
Uită de Pribeag !
Fii cel ce ţi-a fost scris să fii !
Ia drumul spre Dimholt !
Le dau speranţă oamenilor.
Pentru mine nu păstrez niciuna.
De ce faci asta ?
Războiul vine dinspre Răsărit.
Nu poţi pleca în pragul bătăliei !
Nu-i poţi părăsi pe oameni !
Éowyn...
Avem nevoie de tine aici !
De ce ai venit ?
Nu ştii de ce ?
Iubeşti o umbră doar, o plăsmuire.
Nu-ţi pot da ceea ce cauţi.
Ţi-am dorit fericirea de când
te-am văzut prima oară.
Unde crezi că pleci ?
Nu şi acum !
De data asta, rămâi aici, Gimli.
N-ai învăţat nimic
despre încăpăţânarea gnomilor ?
Obişnuieşte-te cu gândul !
Mergem cu tine, flăcău.
Ce se întâmplă ?
Unde pleacă ?
Nu înţeleg !
Domnia Ta Aragorn !
De ce pleacă în pragul bătăliei ?
Pleacă pentru că
nu e nicio nădejde.
trebuie să facă asta.
Au venit prea puţini.
Nu putem
înfrânge oştirile Mordorului.
Nu.
Nu putem.
Cu toate astea,
îi vom înfrunta în luptă.
Am lăsat porunci clare.
Oamenii vor asculta de tine,
în lipsa mea.
Ia-mi locul, în Lăcaşul Auriu !
Fie să aperi mult timp Edorasul,
dacă bătălia se va sfârşi prost !
Ce alte îndatoriri îmi laşi,
stăpâne ?
Îndatoriri ?
Nu.
Aş vrea să zâmbeşti din nou,
să nu-i jeleşti pe cei
pentru care a venit timpul.
Vei trăi să vezi reînviate
acele zile.
Fără de disperare...
Ce fel de oştire ar hălădui
într-un loc ca ăsta ?
Una blestemată.
Cu mult timp în urmă,
oamenii muntelui i-au jurat
ultimului rege al Gondorului
să-i vină în ajutor
în bătălie.
Dar, atunci când a sosit clipa,
când Gondorul avea nevoie disperată
de ajutor,
au dat bir cu fugiţii,
ascunzându-se în bezna muntelui.
Iar Isildur i-a blestemat
să nu-şi găsească odihna,
până nu-şi vor fi împlinit jurământul.
Cine îi va chema
din crepusculul mohorât ?
Poporul uitat.
Moştenitorul celui căruia
i-au făcut jurământul.
De la Miazănoapte va veni.
Nevoia îl va mâna.
Va trece prin poarta spre
Drumul Morţii.
Simt cum mi se răceşte sângele !
Drumul e închis.
A fost construit de cei morţi.
Şi morţii îl păzesc.
Drumul e închis.
Brego !
Nu mă tem de moarte !
Ăsta e un lucru nemaiauzit !
Un elf intră în măruntaiele
pământului, când un gnom se teme ?
Oh.
N-o să aflu niciodată
cum se va sfârşi !
Trebuie să mergem iute,
cu cât mai puţine poveri.
Ne aşteaptă drum lung.
Oameni şi animale vor avea nevoie de
putere, pentru lupta ce-i aşteaptă.
Hobbiţii cei mărunţei n-au ce căuta
la război, jupâne Meriadoc.
Toţi prietenii mei sunt la luptă !
Mi-ar fi ruşine să rămân mai prejos.
E drum de trei zile, în galopul
cailor, până la Minas Tirith.
Niciunul dintre călăreţii mei
nu te poate purta drept povară.
Vreau să lupt !
Am spus tot ce aveam de spus.
Mergi cu mine !
Domniţă ?
Încolonaţi-vă ! Mai repede !
Porniţi !
Porniţi spre Gondor !
Ce este ?
Ce vezi ?
Văd siluete de oameni.
Şi cai.
Unde ?
Stindarde palide ca nori zdrenţuiţi.
Suliţele se ridică
precum desişuri de gheaţă
străpungând giulgiul ceţii.
Morţii urmează.
Au fost chemaţi.
Morţii ?
Chemaţi ?
Ştiam.
Foarte bine.
Foarte bine. Legolas !
Nu te uita în jos.
Cine a intrat pe tărâmul meu ?
Cel căruia i te vei supune.
Morţii nu îngăduie
prezenţa celor vii.
Pe a mea o veţi îngădui !
Drumul e închis.
A fost construit de cei morţi.
Şi morţii îl păzesc.
Drumul e închis.
Acum trebuie să muriţi !
Îţi poruncesc
să-ţi respecţi jurământul !
Nimeni nu-mi poate porunci mie,
în afară doar de regele Gondorului !
Sabia aceea a fost ruptă !
A fost făurită din nou.
Luptaţi pentru noi
şi redobândiţi-vă onoarea !
Ce spuneţi ?
Îţi pierzi vremea, Aragorn.
N-au avut strop de onoare în viaţă,
nu au nici acum, morţi.
Sunt moştenitorul lui Isildur !
Luptaţi pentru mine
şi vă voi dezlega de jurământ,
odată împlinit !
Ce spuneţi ?
Ai cuvântul meu.
Luptă şi te voi elibera din această
moarte vie.
Ce spuneţi ?!
În picioare, trădătorilor.
Afară !
Legolas !
Fugiţi !
Luptăm.
Deschideţi porţile ! Repede !
Repede !
Faramir !
Nu-mi spuneţi că a fost răpus !
Au fost copleşiţi de duşman.
Nu a scăpat nimeni cu viaţă.
Teamă...
Oraşul e doborât de teamă.
Să le uşurăm suferinţa.
Eliberaţi prizonierii !
Catapultele !
Fiii mei au pierit !
Stirpea mea s-a stins !
Trăieşte !
Casa Majordomilor moare aici.
Are nevoie de îngrijire, Domnia Ta !
Stirpea mea s-a stins !
Domnia Ta !
Rohanul
ne-a lăsat în voia sorţii.
Théoden m-a trădat !
Părăsiţi posturile !
Fugiţi !
Fugiţi şi salvaţi-vă viaţa !
Pregătiţi-vă de luptă !
Repede ! La ziduri !
Apăraţi zidurile !
Aici !
Întoarceţi-vă la posturi !
Trimiteţi bestiile alea în abis !
Rămâneţi pe loc !
Avem nevoie de mai mulţi bolovani !
Feriţi-vă !
La nivelul de jos ! Repede !
Mai repede !
Ţineţi-le piept ! Nu vă temeţi !
Întoarceţi-vă la posturi !
Luptaţi !
Nu trageţi în turnuri !
Ochiţi-i pe troli ! Omorâţi trolii !
Doborâţi-i !
Ripostaţi !
Peregrin Took !
- Întoarce-te în citadelă !
- Am fost trimişi să luptăm.
Un hobbit nu are ce căuta aici.
Adevărat străjer al citadelei !
Întoarce-te sus ! Repede !
Ce faci, lepădătură ?!
Poarta nu cedează. E prea rezistentă.
Întoarce-te şi nimiceşte-o.
Dar nimic n-o poate distruge.
Grond o va distruge.
Adu capul de lup.
Grond ! Grond ! Grond ! Grond !
Grond ! Grond ! Grond !
Nu veţi merge mai departe.
Nu veţi intra în Gondor.
Cine eşti să nu ne laşi să trecem ?
Legolas, trage un foc de avertisment
să-i piuie pocitaniei pe la ureche.
Ţinteşte bine.
Asta e. V-am avertizat.
Pregătiţi-vă de îmbarcare.
Îmbarcare ?
Cine să ne îmbarce ?
Tu şi care armată ?
Armata asta.
Aici !
Ce e locul ăsta ?
Stăpânul trebuie să intre în tunel.
Odată ajuns aici,
nu prea vreau asta.
E singurul drum.
Intră în tunel...
sau întoarce-te.
Nu mă pot întoarce.
- Ce e putoarea asta ?
- E mizeria orcilor.
Vin aici uneori.
Repede !
Pe aici !
Sméagol ?
Aici !
E lipicios ! Ce e asta ?
O să vezi.
Da.
O să vezi !
Sméagol ?
Sméagol !
Sam.
Iar ţie, Frodo Baggins,
îţi dăruiesc lumina lui Eärendil,
cea mai iubită stea a noastră.
Să-ţi lumineze calea
în locuri întunecate,
când toate celelalte lumini
se vor fi stins în jurul tău.
Nesuferită musculiţă
De ce plângi tu oare ?
Prinsă-n plasă acum tu eşti,
Curând-curând vei fi...
Mâncată !
A scăpat,
nu-i aşa, nepreţuitule ?
Nu şi de data asta.
- Nu şi de data asta !
- Nu !
N-am făcut noi asta !
Sméagol nu i-ar face rău stăpânului !
Noi am promis.
Trebuie să ne crezi !
Nepreţuitul e de vină.
El ne-a împins să facem asta !
Trebuie să-l distrug, Sméagol.
Trebuie să-l distrug,
spre binele amândurora.
Nu !
Îmi pare aşa de rău, Sam...
Îmi pare rău !
Misia asta ţie ţi-a fost hărăzită,
Frodo din Comitat.
Dacă tu nu găseşti o cale,
nimeni n-o va putea găsi.
Iscoadele vestesc că
Minas Tirith e împresurată.
Nivelul de jos e cuprins
de flăcări.
De peste tot avansează
legiunile vrăjmaşului.
Timpul ne e potrivnic.
Pregătiţi-vă !
Ai nădejde, Merry.
În curând se va sfârşi totul.
Domniţa mea...
Eşti mândră şi curajoasă
şi ai multe pentru care
merită să trăieşti.
Şi sunt mulţi
cei ce te iubesc.
Ştiu că e prea târziu
să renunţ.
Ştiu că nu prea e rost
să mai nutresc speranţă.
Dacă eram un cavaler de-al lui Rohan,
vrednic de fapte măreţe...
Dar nu sunt.
Sunt doar un hobbit.
Şi ştiu că nu pot salva
Pământul-de-Mijloc.
Vreau doar
să-mi ajut prietenii.
Frodo.
Sam.
Pippin.
Mai mult decât orice,
îmi doresc să-i pot revedea.
Pregătiţi-vă de plecare !
Grăbiţi-vă.
Vom călări până în zori.
La luptă.
Înapoi la porţi !
Daţi-i zor !
Sunt prinţ al seminţiei lui Anárion.
Aşa mi-am trăit traiul.
Şi aşa mă voi aşterne
la somnul veşnic.
Gondor e pierdut.
Oamenii nu mai au sorţi
de izbândă.
De ce zboară măscăricii ?
Mai bine să mori mai devreme,
decât mi târziu.
Cu toţii suntem datori
cu o moarte.
Mormânt nu vor avea
Denethor şi Faramir !
Nu vor cunoaşte somn prelung
trupurile lor îmbălsămate.
Vom arde precum regii păgâni
din străvechime !
Aduceţi lemne şi ulei !
Aşteptaţi !
Sunteţi oştenii Gondorului !
Indiferent ce va intra pe porţile
acelea, vă veţi apăra cetatea !
Fugiţi !
Pregătiţi săgeţile !
Trageţi !
Dă-i drumul, scârbăvnicie !
Dă-i drumul !
Nu-l vei mai atinge în veci !
Vino şi termină ce ai început !
Înapoi !
Domnu' Frodo !
Nu...
Frodo !
Domnu' Frodo !
Trezeşte-te !
Nu mă lăsa singur aici !
Nu te duce acolo
unde nu te pot urma !
Trezeşte-te !
Nu e adormit...
E mort !
Înapoi, jigodie !
Ce e asta ?
Se pare că bătrâna Shelob
s-a distrat puţin.
A mai omorât unul, aşa-i ?
Nu.
Ăsta nu-i mort.
Nu e mort ?
Îi înţeapă cu acul ei şi îi lasă
neputincioşi ca un peşte spintecat.
Apoi, îşi face poftele cu ei.
Aşa îi place să se hrănească.
Sânge proaspăt !
Duceţi-l în turn !
Sam, prostovanule !
Gunoiul ăsta o să se trezească
peste câteva ceasuri.
Şi o să-şi dorească
să nu se fi născut.
Spiritul lui se stinge...
Trupul îi arde.
Arde deja.
Nu e mort !
Nu !
Rămas-bun, Peregrin,
fiul lui Paladin !
Te eliberez de jurământ.
Te du şi mori cum crezi
că va fi mai bine.
Turnaţi ulei pe lemne !
Hai ! Mişcaţi-vă !
- Grăbiţi-vă !
- Gandalf !
Unde e Gandalf ?
Gandalf !
Retragerea !
Zidurile au fost cucerite !
Retrageţi-vă la al doilea nivel !
Duceţi la adăpost
femeile şi copiii !
Scoateţi-i de aici !
Retrageţi-vă !
Haideţi !
Intraţi în oraş
şi ucideţi totul în cale !
Duceţi-i de aici !
Luptaţi !
Luptaţi până la ultimul !
Luptaţi pentru viaţa voastră !
Gandalf !
Denethor şi-a pierdut minţile !
Îl arde pe Faramir de viu !
Sus ! Repede !
Înapoi în prăpastie.
Cazi pradă nimicului care te aşteaptă
pe tine şi pe stăpânul tău.
Nu recunoşti moartea, când
o întâlneşti, moşneagule ?
A venit vremea mea.
Gandalf !
Ai dat greş.
Lumea oamenilor va dispărea.
Curaj, Merry !
Curaj !
Pentru prietenii noştri.
Pregătiţi-vă de luptă, viermilor !
Suliţele în frunte,
arcaşii în spate !
Éomer, tu şi éoredul tău
mergeţi în flancul stâng !
Flancul e pregătit.
Gamling, vei urma stindardul regelui,
pe mijloc !
Grimbold, tu şi ai tăi luaţi-o prin
dreapta, după ce treceţi de zid !
Înainte !
Nu vă temeţi de Întuneric !
Ridicaţi-vă,
călăreţi ai lui Théoden !
Suliţe vor fi frânte,
scuturi se vor face fărâme.
O zi de luptă-ncrâncenată,
o zi scăldată-n sânge,
şi soarele va răsări din nou !
Orice s-ar întâmpla, stai cu mine !
O să am eu grijă de tine.
Porniţi !
Înainte, spre prăpăd
şi al lumii sfârşit !
Moarte !
Înainte, eorlingi !
Trageţi !
Moarte !
Pregătiţi săgeţile !
Trageţi de voie !
Daţi-ne foc !
Opriţi nebunia asta !
Poţi fi învingător de-o zi
pe câmpul de luptă,
dar puterea ce s-a ridicat
de la Soare-Răsare
nu poate fi înfrântă.
Nu !
Nu-mi vei lua fiul !
Nu ! Nu !
Faramir !
Aşa s-a sfârşit Denethor,
fiul lui Ecthelion...
Mânaţi-i spre râu !
Apăraţi oraşul !
Reîncolonaţi-vă !
Sună atacul ! Loviţi-i în plin !
Pregătiţi săgeţile !
Doborâţi-l !
Ţine frâiele !
Trage spre stânga !
Spre stânga !
Ţintiţi la cap !
Doboară-l !
Merry !
N-am crezut că aşa se va sfârşi.
Să se sfârşească ?
Nu, drumul nu se sfârşeşte aici.
Moartea e doar o altă cărare
pe care trebuie să păşim cu toţii.
Perdeaua cenuşie a ploii
se ridică încet deasupra lumii
şi totul se transformă
în cristal argintiu.
Şi atunci vezi...
Ce, Gandalf ?
Ce vezi ?
Ţărmuri albe...
Şi dincolo de ele...
În depărtare, meleaguri înverzite,
scăldate-n vesel răsărit de soare.
Păi...
Nu e chiar aşa de rău.
Nu.
Nu este.
Adunarea la mine !
Ospătează-te din carnea lui !
Te omor dacă îl atingi !
Nu te pune între Nazgul
şi prada lui !
Aţi întârziat, ca de obicei,
corsari nemernici !
Scoateţi-vă cuţitele şi spintecaţi
tot ce vă iese în cale !
Coborâţi odată, şobolani de mare !
Sunt destui pentru amândoi.
Fie să învingă cel mai bun gnom !
Nesăbuitule !
Niciun bărbat nu mă poate ucide !
Mori acum !
Eu nu sunt bărbat.
- Cincisprezece ! 16 !
- 17 !
Merry !
Legolas !
Treizeci şi trei, treizeci şi patru.
Tot unul singur se pune !
Vin, vin !
Îţi ştiu chipul...
Éowyn...
Vederea mi se întunecă.
Nu !
O să te salvez eu.
M-ai salvat deja.
Éowyn...
Trupul mi-e frânt.
Trebuie să mă laşi să plec.
Mă duc la străbunii mei,
în a căror măreaţă tovărăşie
nu voi avea de ce
să mă simt ruşinat.
Éowyn...
Eliberează-ne !
Nu-i o idee bună.
Flăcăii ăştia-s tare buni
la ananghie, deşi sunt morţi.
Ne-ai dat cuvântul tău !
V-aţi împlinit jurământul.
Plecaţi !
Găsiţi-vă liniştea !
Merry !
Nu !
Cu un suspin
Te îndepărtezi
Cu inima plângând
Nu mai e nimic de spus
Vei afla
Că lumea s-a schimbat
Pentru totdeauna
Şi acum din verzi
Copacii se-ngălbenesc
Soarele păleşte
Aş vrea să te pot strânge
Aproape, la piept
Merry !
Merry.
Merry, eu sunt !
Pippin sunt...
Ştiam că ai să mă găseşti.
Da.
Mă părăseşti ?
Nu, Merry.
O să am grijă de tine.
Ia mâinile !
Cămaşa aia lucioasă e a mea !
O să meargă la Marele Ochi,
la fel ca toate celelalte.
Nu primesc ordine
de la şobolanii din Morgul !
Pune mâna pe ea
şi te spintec într-o clipă !
Jigodia a vrut să mă taie !
Omorâţi-l !
Asta e pentru Frodo !
Pentru Comitat !
Şi asta, pentru bătrânu' meu !
Nu mai chiţăi, şobolan laş !
O să te las într-o baltă de sânge,
ca pe un porc înjunghiat !
Nu şi dacă te înjunghii eu primul !
Sam !
Îmi pare aşa de rău, Sam...
Pentru tot.
- Să te iau de aici !
- Prea târziu. S-a sfârşit...
Mi l-au luat !
Sam...
Mi-au luat Inelul !
Să-mi fie cu iertare,
dar nu l-au luat.
Am crezut că te-am pierdut.
Aşa că l-am luat eu.
Doar ca să-l ţin la adăpost.
Dă-mi-l !
Dă-mi Inelul, Sam !
Sam !
Dă-mi Inelul !
Trebuie să înţelegi.
Inelul e povara mea.
Te-ar distruge, Sam.
Vino, domnu' Frodo !
Să-ţi găsim nişte haine.
Nu poţi
să te plimbi prin Mordor gol puşcă.
Am reuşit, domnu' Frodo !
Am ajuns în Mordor !
Sunt atât de mulţi !
Nu vom reuşi
să ne strecurăm nevăzuţi.
El e ! E Ochiul !
Trebuie să intrăm acolo,
domnu' Frodo !
Nu mai e cale de întoarcere.
Să mergem !
Să coborâm, deocamdată.
Nu-l mai pot vedea pe Frodo.
Întunericul e tot mai adânc.
Dacă Sauron ar fi pus mâna pe Inel,
am fi ştiut.
Nu ştim când, dar se va întâmpla.
A suferit o înfrângere, e drept,
dar, în spatele zidurilor Mordorului,
duşmanul îşi adună forţele.
Lasă-l să stea acolo !
N-are decât să putrezească !
De ce ne-ar păsa nouă ?
Pentru că zece mii de orci stau acum
între Frodo şi Muntele de Foc.
L-am trimis la moarte.
Nu.
Mai există nădejde pentru Frodo.
Are nevoie de timp şi de un drum
sigur prin câmpia Gorgoroth.
- Putem să-i oferim noi asta.
- Cum ?
Atrăgând oştirile lui Sauron,
eliberând drumul în Mordor.
Apoi, ne vom aduna forţele
şi vom porni spre Poarta Neagră.
Nu putem învinge prin forţa armelor.
Nu pentru noi.
Dar îi putem da o şansă lui Frodo
atrâgând Ochiul lui Sauron asupra noastră.
Încât să nu mai vadă
nicio altă mişcare.
Să-i abatem atenţia...
Moarte sigură,
şanse infime de izbândă...
Ce mai aşteptăm ?
Sauron va bănui că e o capcană.
N-o să muşte momeala.
Ba eu cred că da.
De mult mă urmăreşti.
Multă vreme m-am tot ferit de tine.
Până acum.
Iată spada lui Elendil.
Cetatea a amuţit.
Soarele nu mai are putere
să-ncălzească.
Se răceşte.
E doar răcoarea primei
ploi de primăvară.
Nu cred că întunericul
va răzbi.
Uite !
Orcii pleacă !
Vezi, domnu' Frodo ?
În sfârşit, un fir de noroc !
Către Poartă, puturoşilor !
Mişcaţi-vă ! Către Poartă !
Mişcaţi-vă, jigodiilor...
O să vă biciui până la sânge...
Mişcaţi-vă !
Ce v-am spus ?!
Ridicaţi-vă !
Hai odată, trântorilor !
Voi doi treceţi direct
în prima linie !
Mişcaţi-vă ! Încolonarea !
Jigodiilor !
Spre Porţi, leneşilor !
Mişcaţi-vă !
Nu ştiţi că mergem la luptă ?
Companie, stai !
Inspecţie !
Sam, ajută-mă.
Domnu' Frodo !
Ridică-te, domnu' Frodo.
În picioare !
E aşa de greu.
Nu se poate.
Ce fac ?
Ce trebuie să facem ?
- Loveşte-mă.
- Poftim ?
Loveşte-mă, Sam.
Hai să ne hârjonim.
Jos de pe mine !
Nu mă împinge nimeni pe mine,
jigodie !
Jos de pe mine !
Încetaţi !
Îţi tai beregata dacă
nu încetezi !
Haide, Sam. Acum !
Mişcă, jigodie !
Înapoi în rânduri !
Scârnăviilor !
Încolonarea, trântorilor !
Mişcaţi-vă, hai !
Marş !
Nu pot...
Nu-i pot face faţă Inelului, Sam.
E... E...
E prea mare povara.
E...
E aşa de mare povara.
O luăm într-acolo.
De-a dreptul.
Nu are rost să cărăm după noi
ce ştim că ne e de prisos.
Domnu' Frodo.
Priveşte.
E atâta lumină
şi frumuseţe, acolo sus...
Umbra nu i se poate împotrivi.
Ia-o pe a mea.
Mai sunt câteva picături.
N-o să mai avem
pentru drumul spre casă.
Nu cred că va mai exista
un drum spre casă...
Jos, Frodo !
Ascunde-te !
Frodo !
Unde sunt ?
Să iasă seniorul Tărâmului Negru !
Să se facă dreptate !
Stăpânul meu, Sauron,
vă urează bun venit.
E cineva în adunătura asta
demn să se-nvoiască cu mine ?
Nu căutăm învoială
cu Sauron,
cel lipsit de credinţă
şi supus blestemului.
Spune-i aşa stăpânului tău:
oştirile din Mordor trebuie să plece.
Va trebui să plece de pe aceste tărâmuri
şi să nu se întoarcă niciodată.
Bătrâne Barbă-căruntă...
Am un dar, pe care trebuie
să ţi-l arăt.
Frodo.
- Linişte.
- Nu !
Linişte !
Piticania îţi era dragă, văd bine.
Află că a suferit cumplit
în mâinile vrăjmaşului.
Cine-ar fi crezut că cineva aşa mic
poate îndura atâta suferinţă ?
Şi a avut multe de îndurat, Gandalf.
Multe.
Şi cine e el ?
Urmaşul lui Isildur ?
E nevoie de mai mult de-o sabie
ca să devii rege.
Cred că aici se încheie
negocierile.
Nu pot să cred aşa ceva.
Nu pot.
Înapoi !
A plecat, domnu' Frodo !
Lumina a trecut,
s-a îndreptat spre Miazănoapte.
Ceva i-a atras privirea într-acolo.
Rămâneţi pe loc !
Fii ai Gondorului şi ai Rohanului !
Fraţii mei !
Văd în ochii voştri
aceeaşi teamă
care mi-ar îngheţa şi mie inima.
Poate că va veni o zi în care
curajul oamenilor va pieri,
când ne vom părăsi prietenii
şi vom uita jurămintele făcute.
Dar ziua aceea nu e azi !
Cândva, lupii vor da năvală,
scuturile ţăndări se vor face,
iar vremea oamenilor
se va nărui în uitare.
Dar ziua aceea nu e azi !
Azi vom lupta !
În numele a tot ceea ce vă e drag
pe acest pământ,
vă poruncesc să vă ridicaţi,
oameni de la Apus !
N-aş fi crezut vreodată că o să mor
luptând cot la cot cu un elf !
Dar cot la cot cu un prieten ?
Da.
Asta pot să fac.
Îţi mai aminteşti Comitatul,
domnu' Frodo ?
În curând, va veni primăvara.
Livezile vor da în floare...
Iar păsările îşi vor face cuib
în crângul de aluni.
Ai noştri vor semăna orzul
pe câmpurile de jos,
vor mânca cele dintâi
căpşuni cu frişcă...
Mai ţii minte gustul căpşunilor ?
Nu, Sam.
Nu-mi amintesc
gustul mâncării,
nici susurul apei,
nici mângâierea ierbii.
Sunt...
gol, în beznă.
Nu mai e nimic.
Niciun văl,
între mine şi roata de foc.
Îl văd...
cu ochii deschişi.
Atunci, să scăpăm de el,
o dată pentru totdeauna !
Vino, domnu' Frodo !
Nu-l pot purta în locul tău,
dar te pot purta pe tine.
Vino !
Aragorn !
Elessar !
Pentru Frodo !
Uite, domnu' Frodo !
O intrare !
Aproape că am ajuns !
Isteţi hobbiţi !
Ce sus s-au căţărat !
Nu trebuie s-o apuci pe acolo.
Nu trebuie să-i faci
rău Nepreţuitului.
Ai jurat !
Ai jurat pe Nepreţuit !
Sméagol a promis !
Sméagol a minţit.
Frodo !
Vulturi !
Vin vulturii !
Frodo !
Sunt aici, Sam.
Distruge-l !
Haide ! Acum !
Aruncă-l în foc !
Ce mai aştepţi ?
Dă-i drumul !
Inelul e al meu.
Nu !
Da !
Nepreţuitul ! Nepreţuitul !
Dă-mi mâna !
Prinde-mă de mână !
Nu !
Nu-ţi da drumul !
Prinde-mă !
Frodo !
Nu mai e !
Am reuşit !
Da, domnu' Frodo.
S-a sfârşit acum.
Pot să văd Comitatul.
Râul Brandywine...
Fundătura...
Artificiile lui Gandalf...
Luminile din Copacul Petrecerii...
Pe Rosie Cotton dansând...
Are funde în păr...
Dacă ar fi fost
să mă însor vreodată,
pe ea aş fi vrut-o de soaţă.
Pe ea !
Sam cel înţelept, mă bucur
să fiu împreună cu tine.
Aici, unde se sfârşesc toate...
Gandalf ?!
Frodo !
Gimli !
De-acum încep zilele Regelui !
Fie ele binecuvântate !
Ziua aceasta nu e a unui singur om,
ci a tuturor.
Să reclădim împreună
această lume,
ca să ne putem bucura împreună de ea
în vremuri de pace.
Prieteni !
Voi nu vă plecaţi înaintea nimănui.
Şi aşa a fost.
Aşa a început cel de-al patrulea
ev al Pământului-de-Mijloc.
Iar Frăţia Inelului,
deşi prietenia şi dragostea dintre
tovarăşi avea să fie veşnică,
s-a sfârşit.
Trecuseră 13 luni din ziua în care Gandalf
ne trimisese în lunga noastră călătorie.
Ne regăseam privind
locuri şi oameni dragi.
Eram acasă.
Ziua bună !
Ai grijă cu dovleacul !
Rosie, Rosie...
Noapte bună, băieţi !
Cum înnozi la loc
firele unui trai lăsat în urmă ?
Cum îţi vezi mai departe de viaţa
ta,
când, în adâncul sufletului,
începi să înţelegi
că nu mai există drum înapoi ?
Există lucruri pe care
timpul nu le poate îndrepta,
suferinţe atât de adânci,
încât nu mai pot fi
smulse din suflet.
"Într-acolo şi din nou înapoi.
Povestea unui hobbit"
Domnu' Frodo ?
Ce este ?
Au trecut patru ani de la ziua aceea
de pe Ţancul Vremii, Sam.
Nu s-a vindecat niciodată
pe deplin.
"Într-acolo şi iar înapoi. Povestea
unui hobbit" de Bilbo Baggins.
Şi "Stăpânul Inelelor"
de Frodo Baggins...
Ai terminat-o !
Nu încă.
Mai e loc pentru încă ceva.
Bilbo mi-a spus cândva că rolul lui
în povestea asta se va sfârşi,
că fiecare dintre noi va trebui
să-şi spună povestea lui.
Povestea lui Bilbo
se sfârşeşte aici.
Pentru el nu vor mai exista
alte călătorii.
În afară de una...
Mai zi-mi o dată, băiete.
Unde mergem ?
În port, Bilbo.
Elfii ţi-au acordat o mare onoare:
un loc pe ultima corabie
care va părăsi Pământul-de-Mijloc.
Frodo...
Am vreo şansă să mai văd vreodată
vechiul meu inel ?
Cel pe care ţi l-am dat ţie.
Îmi pare rău, unchiule.
Mă tem că l-am pierdut.
O...
Păcat !
Tare aş fi vrut
să-l mai ţin în mână o dată...
Iată o privelişte pe care
n-am mai văzut-o nicicând.
Puterea Celor Trei Inele
s-a sfârşit.
A venit vremea
stăpânirii oamenilor.
Marea ne cheamă acasă.
Cred că...
sunt gata
pentru o nouă aventură.
Rămas-bun,
vitejii mei hobbiţi !
Mi-am dus treaba la bun sfârşit.
Iată-ne, în cele din urmă,
pe ţărmul mării,
unde se sfârşeşte şi Frăţia noastră.
N-o să vă spun să nu plângeţi,
căci nu toate lacrimile sunt rele.
E timpul, Frodo.
Ce vrea să spună ?
Am plecat să salvăm Comitatul,
Sam.
Şi l-am salvat.
Dar nu şi pentru mine.
Nu vorbeşti serios !
Nu poţi să pleci !
Ultimele pagini
sunt pentru tine, Sam.
Dragul meu Sam,
nu poţi să fii rupt în două
pentru totdeauna.
Trebuie să fii întreg şi puternic
mulţi ani de-acum încolo.
Ai atâtea lucruri de care să te bucuri,
atâtea de făcut, de simţit.
Rolul tău în poveste
nu s-a sfârşit.
Păi...
M-am întors.
SupRip by Driv3r
www.titrări.ro
Aşează-ţi
Tâmpla blândă, plină de griji
Se lasă seara
Călătoria ţi s-a sfârşit
Dormi acum
Şi visează
La cei ce-ţi stau drept înaintaşi
Te cheamă
De pe celălalt mal
De ce plângi ?
De ce lacrimile
Îţi brăzdează faţa ?
Vei vedea în curând
Că toate spaimele ţi se vor risipi
Braţele mele te-adăpostesc
Nu faci decât să dormi
Ce poţi zări
Unde cerul atinge pământul ?
De ce oare albii pescăruşi
Ne-ndeamnă ?
Dincolo de apă
Răsare luna palidă
Corăbiile au sosit
Să te ducă acasă
Şi totul se va tranforma
În oglindire argintie
Lumină pe ape
Toate sufletele se duc
Speranţa păleşte
Sub stăpânirea nopţii
Prin umbrele ce se aştern
De dincolo de memorie şi de timp
Nu rosti nimic
Ne trăim sfârşitul
Ţărmuri albe ne cheamă
Ne vom întâlni din nou
Şi vei fi din nou în braţele mele
Dormind
Ce poţi zări
Unde cerul întâlneşte pământul ?
De ce albii pescăruşi
Ne-ndeamnă ?
Dincolo de apă
Răsare luna palidă
Corăbiile au venit
Să te ducă acasă
Şi totul se va transforma
În oglindire argintie
Lumină pe apă
Corăbii cenuşii trec
Spre Apus