V IMENU KRALJA 3
ZADNJA NALOGA
SOFIJA
BOLGARIJA
Oprosti, Ali.
Zelo te imam rad.
Avajlo tukaj. Ne bo šlo.
Kupec ni zadovoljen.
Danes te čakam
ob isti uri, na istem kraju.
Bodi previden kot vedno.
Se vidiva, Hazel.
Lep dan. –Ja. So ti sledili?
Ne. –Res?
–Ja. –Ana.
Povedal sem vam že,
da sem nehal.
Ubogaj!
–Ne dotikaj se me!
Spusti orožje!
Ana!
Kaj?
–Spusti prekleto orožje!
Poglej me, Hazel.
Dobra ekipa sva.
Jaz in ti, brat.
Ko dostaviš paket,
dobiš 2 milijona v gotovini
in greš.
Tako preprosto?
–Tako preprosto.
Gotovo se hecaš. Rakovski?
Iz kraljeve družine?
Bister si, g. Kain.
–Utihni!
Dekletoma se ne bom mogel
približati niti na 3 m.
Seveda se boš,
ker si najboljši.
Kdaj?
–Jutri ob 15h.
Čakaj na moj klic.
Pazi nase, brat.
Lažje bo, kot misliš.
Brez varovanja,
samo voznik.
Črni Mercedes, 609H504.
Zakleni zabojnik, predaj ključe.
Za ostalo poskrbimo mi.
Na koncu ti plačamo.
Ne zajebaj.
Res mi je žal.
Nisem …
Čakaj.
Kdo si?
–Prijatelj vajinega očeta.
Sedita in uživajta v vožnji.
Poklicala ga bom.
Ne!
–Tiho!
Prekleto!
Vrnita se!
Stojta!
Vraga, prezgodaj je
za tako sranje!
Mislita, da je smešno,
da vaju mora starec
kot jaz, loviti.
Sedita na škatle.
Odlepil vama bom trakova.
Nočem kričanja, jasno?
Kaj sem rekel?
Brez kričanja.
Dobro, imam malo vode.
Sta žejni?
Imata kekse in čips, prav?
Spet vama bom snel trakova.
Res nočem kričanja,
jasno?
Sploh veš,
kdo je najin oče?
Prišel bo po naju
s svojimi prijatelji!
Potem boš v težavah!
Še žal ti bo!
–Mi je že.
Zakaj nama to počneš?
Če hočeš denar,
ti bo oče plačal.
Zagotovo bo.
Čakajta.
–Alys, stran od njega!
Kaj počneš?
–Objemam te.
Mama mi je vedno govorila:
Če je kdo žalosten, ga objemi.
Alys, pridi sem.
Čakaj.
Kaj je to?
Vrni mi!
To mi je dala mama!
Čarobno je. Varuje me.
–Pred čem?
Pred stvarmi, v katere ne verjameš!
–Prav. Sedi.
Sedi!
Ne skrbita, dekleti.
Ne bosta dolgo tukaj.
Na pomoč!
Spustite naju ven!
Pridi, hitro!
Poslušaj.
Kaže, da odhaja.
Kaj vraga je to?
–To? Zmaj.
Še nisi videl zmaja?
–Kako to?
Vsi so že videli zmaja.
Mogoče je on …
–Je to usrana šala?
Kako si zapokal?
Je to čarovnija?
–Me nategujeta?
Čarovnija? Ne, pištola.
–Lahko vidim čarobno pištolo?
Od kod si?
Iz Amerike,
delam pa v Bolgariji.
Saj smo v Bolgariji.
Prekleto, znorevam.
–Kaj? –Znorevam.
Nor je. –Ne, ni.
–Znorevam.
Samo smešno govori.
–Čarovnik je.
Takoj ga odpeljiva k Ulrichu.
–H komu?
K Ulrichu,
našemu vraču.
Vaš vodja?
–Vrač!
Stoj.
Emeline, poglej!
Kje si dobil znamenje?
Naš oče je imel tako znamenje.
Nihče drug ga ni imel!
Tudi ti ga ne bi smel imeti!
Bil je kralj te dežele.
Ubili so ga pred 5 leti, grad
pa je prevzel njegov brat, Terrowin.
Prosim te, tujec,
kje si ga dobil?
V kraju Venice v Kaliforniji.
Žena mi ga je izbrala.
Žena?
Kje je tvoja žena?
–Mrtva je.
Žal mi je.
–Kako ti je ime, tujec?
Hazen.
–Hazen? Všeč mi je.
Jaz sem Emeline,
to je moja sestra Arabella.
Pridi.
–Gremo.
Če ti kdo lahko pomaga,
je to naš vrač.
Razčistimo. Saj ne bomo
spet videli zmaja, kajne?
Na varnem smo.
Za zdaj.
Nočem konja.
–Zakaj?
Kako, zakaj?
Ne znam jahati.
Enostavno je.
–Zate že mogoče.
Kako daleč je Ulrich?
–Precej kilometrov.
Zato zajahajmo konje.
Prekleti zmaji.
Prekleti konji.
Jebenti.
Zelo ljubko.
Rojeni jahač.
Dobro.
Gremo!
Prekleto!
Usrani konji!
Rekel sem, da ne jaham!
Sranje! Neumna žival!
Pridi sem.
Jezdil boš z mano.
Skoči!
Hazen, kam greš?
Naj ti pomagam.
Pohiti.
–Prekleto!
Dobro.
Gremo.
Žuli me v rit.
Kdo so?
–Terwinovi možje.
Ne pustimo jih čakati.
Hazel, skoči dol.
Vas je poslal Terwin,
ali ste prišli sami? Odgovori!
Emeline, pojdi k Hazenu!
Prekleto!
Eden nam je pobegnil.
Strahopetci!
Vsi po vrsti.
Moram ga najti.
–Ni časa, pozno je že.
Na pol poti k Terrowinu je že.
–Kdo je Terrowin?
Moj stric.
Neusmiljen človek,
ki ima na rokah kri našega naroda.
Kaj je naredil?
Neke temne zimske noči
pred 5 leti
se je pritihotapil v spalnico
najinih staršev in ubil mamo.
Slišali sva krik.
Arabella je stekla tja,
in videla, kako ji je prerezal
vrat kot živali.
Za to bo plačal
s svojim življenjem.
Naš oče se je hrabro boril,
vendar so ga ubili.
Do jutra so pobili
več kot pol naših ljudi.
Stric Tybalt se je skušal boriti,
ampak Terrowin je zavzel grad
in morali smo zbežati.
Ulrich. –Tiho.
–Pripeljali sva tujca.
To je čarobni napitek.
Ne, kokošja juha.
Tudi vrač mora jesti.
Ste lačni?
Kdo si?
Jaz?
Hazen Kain.
Nisi od tod, Hazen Kain.
Kako si se znašel tukaj?
Ti mi povej.
–Povem, ko ti meni.
Stopi dol.
Previdno, drsi.
Znamenje?
Kakšno znamenje
imajo vaši ljudje?
To znamenje je dano
nadarjenim z intuicijo.
Zelo malo bojevnikov
ima to sposobnost.
Kakšno sposobnost?
Da vidi v življenja tistih,
ki so prepleteni z njegovo usodo.
Sledi mi.
–Pojdi.
Greva skupaj.
Sledi mi, Hazen.
Sedi.
To je moj stol,
tvoj je tam.
Daj mi roke.
Zapri oči
in povej, kaj se je zgodilo,
preden si prišel sem.
Nimam časa za to sranje.
Hazen, skušam ti pomagati,
razumeš?
Zapri oči.
Dekleti sem zaprl v zabojnik.
Ena od njih je imela
zlati medaljon.
Vzel sem ji ga, zaklenil zabojnik,
odšel do svojega avta
in pogledal v medaljon.
Imel je podobna znamenja
kot moja tetovaža.
Odprla so se nekakšna vrata,
ki so me vsrkala.
Vse je počrnelo.
Zbudil sem se v gozdu.
In zdaj sem tukaj.
–Kdo sta dekleti?
To je bil samo posel. –Posel?
To ni posel za človeka s tem znamenjem.
Mogoče imaš posel tukaj,
Hazen.
Vsi smo nekako povezani.
–Nisem povezan s tvojimi ljudmi.
Si na poti,
ki ji moraš slediti do konca.
In konec lahko pride hitreje,
kot si misliš.
Vodil nas bo v boj!
–Hudiča, bom!
Bližje je, kot si misliš, Hazen.
–Poslušaj, hočem stran.
Nam boš pomagal ali ne?
Toda znamenje govori
o tvoji usodi tukaj.
Prekleto znamenje!
–Pomagaj nam! –To ni moj boj!
Prosim te, Hazen.
–Prav ima, ne rabimo ga.
Skrbi samo zase.
Je podel, sebičen
in govori kot strahopetec.
Žal mi je tvojih deklet.
–Nista moji dekleti.
Potem imata srečo.
Če želiš priti domov,
sledi poti poguma.
Ob pravem času
te bo pripeljal domov.
Tvoj čas je zdaj, Hazen.
Lahko ostaneš tukaj
ali greš z nama. Res mi je vseeno.
Moja sestra se hitro razjezi.
Ampak razumi,
da ji ni lahko.
Sebe krivi za Terrowinov
napad na naše kraljestvo.
Kaj se je zgodilo? –Terrowin se je hotel
poročiti z njo, ampak ga prezira,
oče pa je ni silil,
naj se poroči z njim.
Terrowin je pobesnel.
Po tem je vse razpadlo.
Ni dobro biti njen sovražnik,
Hazen.
Dokaži ji,
da si vreden.
Vreden?
Vreden česa?
Neumnež. Pridi.
Zajahaj konja.
Nadaljujte. Dajmo.
Naprej!
Dajmo.
Vaše veličanstvo.
Zakaj me vznemirjaš?
Videl sem princesi.
Bili sta v gozdu
v spremstvu jezdeca.
Si ju okoval?
Ne, vaše veličanstvo.
Borili sta se kot demona.
Komaj sem se živ izvlekel.
Dovolil si princesam,
da te premagajo?
Dobro.
Objemi me, vojak.
Olajšal ti bom bolečino.
Takoj zberi mojo vojsko.
Čas je, da to končam.
In princeso Arabello
mi pripelji živo!
Zbežimo v gozd!
Torej je Terrowin napadel Ulricha.
–Mislimo, da je tako.
Stric Tybalt.
–Draga moja.
Vsi govorijo o tem možu.
Prišel sem ga
osebno pogledat.
Stric, to je Hazen Kaine.
Prihaja iz oddaljenega časa.
Daj mi desnico.
Izvoli.
–Govorice so resnične.
Znamenje velikega bojevnika.
Tako so mi rekli.
Poslan si iz Raja,
da rešiš naše ljudstvo
pred Terrowinovo surovo vladavino.
Ima močno orožje, stric.
Pravi mu pištola, kajne?
Nimam nabojev za pištolo.
Naredi nove.
–Tukaj jih ne morem.
Moramo se odločiti.
Ulrich je omenjal medaljon.
Čarobni medaljon ima tudi Terrowin.
Mogoče Terrowin nosi tvojo usodo.
Zdaj pa počivajte.
Čarobno je.
Varuje me.
Objemi ga.
–Vrni ga!
Na pomoč!
Pojdi po dekleti.
Moral bi spati.
Ne maraš me, kajne?
–Ne. –Ne krivim te.
Sem sebičen pesjan.
Od koder prihajam,
so vsi moški in ženske sebični.
Ne verjamem.
Tako je tam, kjer živim.
Potem nočem živeti
v tvojem svetu.
Zdaj vem,
kaj moram narediti.
Premagati moram Terrowina
in dobiti medaljon,
da lahko grem domov,
tebe pa odrešim Terrowina.
Morava sodelovati.
Bori se sam.
Nisi dober bojevnik,
četudi misliš, da si.
Preizkusi me.
Od kod vraga prihajate?
Na pomoč!
Vzemi otroka!
Odpelji ju od tod!
Pojdi!
Preveč jih je!
–Ne bom se predala.
Boš.
Gremo!
Prosim za vodo.
Prav, izvoli.
Oleg, pridi.
Rabimo hrano, prosim.
Kdo je?
Nisem ga še videl.
Dvigni me.
Prihaja nas ubit.
Mleko sem prinesel.
Otroci, pojdite se igrat.
Kaže,
da si dobil prijatelje.
Kje so njihovi starši?
–Umrli so v prvi bitki.
Tistega dne,
ko je Terrowin zavzel grad.
Živijo s svojim dedom.
Vojne sirote so.
Ne skrbi,
skrbimo za svoje ljudi.
Vsi smo povezani.
Vidim.
Rabimo vodo.
Pojdita do reke
in jo prinesita.
Sestra, ne lenari.
Hvala.
Tybalt, kako si?
–Ulrich.
Samo to imamo?
–Ja.
Moramo v orožarno.
–Prav imaš.
Rabimo čim več mečev,
da se obranimo.
Ja. Ampak najprej jejmo.
Pridruži se, Tybalt.
Danes si se dobro boril.
Ne dovolj.
Nikoli ni dovolj.
V čem je problem, Hazen?
Vidim, da te nekaj muči.
Mislim na svojo ženo.
Povej mi kaj o njej.
Bila je ljubezen mojega življenja.
In zdaj je mrtva zaradi mene.
Zaradi ljudi,
s katerimi sem se družil.
Dolgoval sem jim denar.
Ko sem se nekega dne vrnil domov,
je bila moja hiša v plamenih,
žena pa zvezana na postelji.
Živa je zgorela.
Ko se ti zgodijo take stvari,
življenje nima več smisla.
Razumem.
Od mamine smrti
sem zelo osamljena.
Pokonci me drži
samo Emeline.
In misel, da se bom nekoč maščevala
človeku, ki je uničil mojo družino.
Boril se bom s tabo.
Vem, da se boš.
Naredil sem precej slabega
v življenju. Res slabega.
Mogoče si naredil kaj slabega,
Hazen, ampak nisi slab človek.
Zdaj vem.
Kmalu ne bo ostal
nobeden od nas.
Večina naših borcev
je mrtva.
Terrowin je zelo močan,
ampak ne bo nas uničil.
Zaradi Hazena
nismo nič bolj varni.
Je res pravi?
Ima znamenje.
Počakajmo,
da Hazen sprejme svojo usodo.
Ja.
Vaše veličanstvo.
Vračamo se kot zmagovalci!
Vas je v pepelu!
Tla so krvava
od njihovih teles.
Niso dorasli vaši vojski,
vaše veličanstvo.
Kje sta dekleti?
–Zbežali sta.
Ampak naši izvidniki
preiskujejo gozd.
Našli ju bodo,
lahko računate na to.
Hočem ju do zore.
Ne razočaraj me.
Vaše veličanstvo.
Moj si.
Nadziram te
in ubogaš me.
Gotovo bo prišlo
še več Terrowinovih ljudi.
Veliko svojih smo že izgubili.
–Branili se bomo s preostalimi.
Vem,
da je skoraj nemogoče.
Imaš 15, 20 vojakov.
Napasti moraš prvi.
Nemogoče.
–Kako nemogoče?
Ni nemogoče. Če želiš,
lahko to naredimo.
Rabimo nevidnost,
presenečenje.
Ne.
To ni dovolj za boj.
Napadi prvi.
–Ne bom poslal svojih ljudi
v zakol.
–Želiš, da jih zakoljejo tukaj?
Prav ima. To je edina možnost.
Moramo narediti tako.
To je naša odločitev.
Edino, če imaš drug načrt, Hazen?
Moramo priti do Terrowina,
da se ga znebimo.
Da vzamem medaljon in grem domov.
Izvesti moramo nekakšno diverzijo,
da Terrowin zaposli vojsko zunaj gradu,
mi pa ostanemo sami z njim.
S tabo grem.
–Jaz tudi. –Ne.
Grad je bil najin dom.
Rabiš naju.
Tudi jaz grem.
Prav.
Šli bomo nocoj.
Če je tako,
se moramo oborožiti.
Dobro, vzemi ljudi
in jih odpelji do orožarne.
Emeline ostane z mano,
da zavarujemo tabor
in zberemo čim več ljudi.
Počakali te bomo v dolini.
–Dobro. Gremo.
Gremo.
–Pripravite se.
Vzemite orožje,
nekaj, kar vam odgovarja,
potem pa se zberite.
Poslušajte!
To je meč mojega očeta.
Kraljev osebni meč.
Zdaj je tvoj.
Naj te ščiti
in opogumlja.
Možje!
Zvečer krenemo na grad,
v naš zadnji boj.
Ne bom lagal, smo v manjšini
in poskušamo iz obupa.
Ampak pred nami je
enostavna izbira.
Lahko se borimo ali čakamo na propad!
–Boj!
Mogoče s presenečenjem in s pomočjo
našega prijatelja, Hazena Kaina,
ki nosi kraljevo znamenje,
lahko zmagamo.
To je boj za naše otroke
in naše vnuke.
Možje, častno se je boriti
za vse, kar je naše!
Ja!
–Pripravljeni? Gremo!
Vsi bomo umrli.
Hazen, vesel sem,
da te vidim.
Naše ljudi moramo pripeljati
na zahodno stran gradu.
Kje je zahod?
Verjetno v smeri gradu.
Kakšen vrač pa si?
Strelci!
Užival bom,
ko bom gledal tvoje trpljenje,
kot pri tvoji materi
pred mnogimi leti!
Se spomniš?
Mirno si gledal, kako človek,
ki mu pravite kralj, ubija mojo družino!
Zaslužiš si smrt!
Terrowin!
Naivni otrok.
Misliš, da me je
lahko napasti?
Prekinite boj!
Terrowin, nehaj se skrivati
v svojem gradu.
Sebi praviš vodja.
Stojiš v senci našega kraljestva,
tvoje sluge pa poplesavajo.
Nimaš si pravice
praviti vodja!
Konec je, brat.
Dolgo sem čakal ta trenutek.
Gotovo si rabil veliko poguma
za boj z mano.
Pogum.
Ničesar ne veš o pogumu.
Izdal si kraljestvo in družino,
ko si ubil Cardema!
Izdaja?
Kaj pa veš o izdaji?
O tem razmišljam vse življenje!
Izdala me je ljubezen!
Zato mi ne govori o izdaji!
Arabella, poglej me!
Pojdi z mano.
–Nikoli ne bo naredila tega.
In ti? Ti si bojevnik,
o katerem vsi govorijo.
Si me prišel ubit?
–Ja.
Vsi me prihajajo ubit.
Res?
Poznam ljudi, kot si ti.
Tokrat se bo končalo drugače.
Terrowin, samo na en način
se to lahko konča.
Z dvobojem! V imenu
našega pravega kralja Cardema
se boš bojeval do smrti
proti bojevniku z znamenjem!
Sprejemaš izziv, Terrowin?
Sprejemam!
–Tybalt!
Nimam časa, bojevnik.
Arabella, moramo k Terrowinu.
Takoj!
Vse boljši sem.
Srečno!
Ne skrbi,
vem, da bosta uspela.
Terrowin, končajmo to.
Če tako želiš.
Arabella.
Dvigni se.
Vse je v redu.
Terrowin je mrtev.
Vse je končano.
Hazen.
Moraš oditi.
Reši dekleti.
Mojbog!
Spelji!
Takoj!
Na desno!
Pojdi!
Pobegni mu!
Vidiš bedaka?
Sranje!
Vozi!
Ana, poglej,
če sta dekleti v redu.
Hvala za jopico.
Zataknilo se je!
Nekaj ni v redu.
Poglejte naokoli.
Ana, takoj odpri!
Pojdi!
Odprla sem!
Ven!
Gremo!
Kje vraga si bil?
Moral bi opraviti posel!
Tudi če bi ti povedal,
mi ne bi verjel.
Pusti dekleti, naj gresta.
–Jebi se!
To so tvoje zadnje besede.
Ostani tam, drekač!
Dekleti, zbežita!
Jebenti!
Me boš zdaj ustrelil?
Po vseh letih,
ki sva jih preživela skupaj.
In zdaj te peče vest.
Zaupal sem ti!
Bil si mi kot brat.
In zdaj me hočeš ustreliti?
–Stvari se spreminjajo.
Ljudje kot ti pa nikoli.
Dekleti?
Tole je tvoje.
Imela si prav, res je čarobno.
Gremo domov.
Oči! –Oči!
–Živjo!
Zelo sem vesela da te vidim, oči!
–Lepo, rad vaju imam.
Pogrešal sem vaju
in zelo me je skrbelo.
Vse je v redu! Anatori,
v redu je, spusti pištolo.
Tako se ne postopa s človekom,
ki mi je vrnil oba otroka.
Vidimo se notri, dekleti.
–Prav.
Gospod, razumel bom,
če boste dali prijavo.
Kar je bilo, je bilo.
Lahko greste.
Hvala.
To cenim.
Prevod: Draper.