Stort tack till Galadhorn och alla på elvish.org
för hjälp av översättning av fraserna på
Sindarin, Quenya och Rohirric (Fornengelska).
Härskarringen
Översättning och text: Mikerophone
Sméagol!
Jag har en!
Jag har en fisk, Sméag. Sméagol!
Sätt fart och hala in den.
Déagol!
Déagol?
Déagol.
Ge oss den, Déagol, min älskade.
Varför det?
Därför att...
...det är min födelsedag
och jag vill ha den.
Min älskade.
De förbannade oss.
Mördare.
“Mördare” kallade de os.
De förbannade oss
och körde iväg oss.
Gollum.
Och vi grät, älskade.
Vi grät för att vi var så ensamma.
Och sval
Så skönt för fot
Vi önskar så
en fisk att få
Så saftigt god
Vi glömde hur bröd smakade...
hur träd låter...
hur mjuk vinden är.
Vi glömde rentav vårt eget namn.
Min älskade.
Vakna!
Vakna, sömntutor.
Vi måste ge oss av, ja.
Vi måste ge oss av genast.
Har ni inte sovit alls, herr Frodo?
Själv har jag minsann
sovit för länge.
Det börjar visst bli sent.
Nej.
Det är det inte.
Det är inte ens middag än.
Dagarna blir mörkare.
Kom nu!
Måste gå! Ingen tid!
Inte förrän herr Frodo ätit något.
Ingen tid att förlora, dummer.
Här.
Du, då?
Jag är inte hungrig,
åtminstone inte på lembasbröd.
Sam.
Okej.
Vi har inte så mycket kvar.
Vi måste vara försiktiga,
så att det inte tar slut.
Ät det där nu, herr Frodo.
Jag har ransonerat det...
så det borde räcka.
Till vad?
Vägen hem.
Kom, hober.
Mycket nära nu.
Mycket nära till Mordor.
Ingenstans är säkert här.
Skynda på.
65,5
Sagan om konungens återkomst
Det är gott.
Definitivt från Fylke.
Långbottenblad.
Det känns som att vara
tillbaka på Gröna draken.
- Gröna draken.
- En ölsejdel i handen...
och fötterna på en bänk efter
ett hårt dagsverke.
Utom att du aldrig gjort
Välkomna, mina herrar...
till Isengård!
Era små skurkar!
En lustig jakt ledde ni ut oss på...
och nu hittar vi er festande
och...och rökande!
Vi sitter på ett segerfält och...
...njuter litet välförtjänt undfägnad.
Det salta fläsket är särskilt gott.
Salt fläsk?
- Hober.
- Vi lyder under Lavskägge...
som tagit över skötseln
av Isengård.
Unge Mäster Gandalf.
Jag är glad att du har kommit.
Skog och vatten, stock och sten
kan jag hålla i styr
Men det är en trollkarl här...
inlåst i tornet.
Visa dig.
Var försiktiga.
Även i nederlagets stund
är Saruman farlig.
Av med hans huvud, bara.
Nej.
Vi behöver honom levande.
Vi måste få honom att tala.
Du har utkämpat många krig,
kung Théoden...
...och stiftat fred efteråt.
Ska vi inte hålla rådslag som förr,
min gamle vän?
Kan vi inte stifta fred, du och jag?
Vi skall ha fred.
Vi skall ha fred...
när du svarat för
brännandet av Västfold...
och barnen som ligger döda där!
Vi skall ha fred när de soldater...
...whose bodies were hewn
even as they lay dead...
...vars döda kroppar höggs i bitar
framför Hornborgens port blivit hämnade!
När du hänger från en galge
till nöje för dina egna kråkor...
då skall vi ha fred.
Galgar och kråkor?
Gaggige gubbe!
Vad vill du ha, Gandalf Gråhamne?
Låt mig gissa. Nyckeln till Orthanc.
Eller kanske till och med
nyckeln till Barad-Dûr...
tillsammans med de sju kungarnas kronor
och de fem trollkarlarnas stavar!
Ditt förräderi har kostat många liv.
Tusentals fler står nu på spel.
Men du kan rädda dem, Saruman.
Du var djupt insatt i fiendens planer.
Så du har kommit för att få information.
Det har jag till dig.
Något ruttnar i Midgårds hjärta.
Något du inte lyckats se.
Men Det stora ögat har sett det.
Även i detta nu utnyttjar han övertaget.
Han kommer snart att anfalla.
Ni kommer alla att dö.
Men det vet du redan, Gandalf, eller hur?
Inte tror du väl att denne Utbygdsjägare
skall sitta på Gondors tron.
Denne landsflykting, framkrupen
ur skuggorna, skall aldrig bli kung.
Gandalf tvekar inte att offra dem
som står honom närmast...
dem han påstår sig älska.
Säg mig, vilka tröstens ord
gav du halvlingen...
innan du skickade honom
att möta sitt öde?
Den väg du sänt honom på
kan endast leda till döden.
Jag har hört nog!
Skjut honom.
Sätt en pil in i hans gap.
Nej.
Kom ner, Saruman...
- och ditt liv skall skonas.
- Behåll din medömkan och din nåd.
Jag behöver dem inte!
Saruman...
...din stav är bruten.
Grima, du behöver inte följa honom.
Du var inte alltid sådan du är nu.
En gång var du en av Rohans män.
Kom ner.
En av Rohans män?
Vad är huset Rohan...
annat än en halmtäckt lada
där stråtrövare dricker i stanken...
och deras yngel rullar runt
på golvet med hundarna?
Segern vid Helms klyfta tillhör
inte dig, Théoden hästmästare.
Du är en ringa son
av större förfäder.
Grima...
kom ner.
Bli fri från honom.
- Fri? Han blir aldrig fri.
- Nej.
Ner, ynkrygg!
Saruman!
Du var djupt insatt i
fiendens planer.
Tala om vad du vet!
Dra tillbaka dina vakter, och jag
talar om var ert öde skall avgöras.
Jag låter mig inte hållas fången här.
Skicka bud till våra allierade...
...och till varje fritt hörn av Midgård.
Fienden rör sig emot oss.
Vi måste få veta var han slår till.
Sarumans smuts...
sköljs bort.
Träd ska återkomma för att leva här.
Unga träd.
- Vilda träd.
- Pippin!
Välsigne min bark!
Peregrin Took!
Den där tar jag hand om, min gosse.
Skynda på.
I kväll minns vi dem som gav sitt
blod för att försvara detta rike.
Hell, ni segerrika döda.
Hell!
Inga uppehåll.
- Inget spill.
- Och inga uppstötningar.
Så det är en dryckeslek?
Den siste som står vinner.
Vad ska vi skåla för?
Lås oss skåla på för segern!
För segern!
182,5
Westu Aragorn hál.
(Må väl, Aragorn.)
Jag är glad för din skull.
Han är en hedervärd man.
Ni är båda hedervärda män.
Det var inte Théoden av Rohan
som ledde vårt folk till seger.
Lyssna inte på mig.
Du är ung.
Och den här kvällen är din.
Här, här.
Det är dvärgar som tar en simtur
med små håriga kvinnor.
Jag känner någonting.
En lätt pirrning i fingrarna.
Jag tror att det påverkar mig.
Vad var det jag sa?
Han klarar inte att dricka.
Färdiglekt.
Åh, sök i söder, sök i norr
drick ni hela staden torr/i>
men brunare öl ni aldrig ser
än i våran stad vi sköljer ner
Hinka ni ert älsklingsöl
oss det faller ej i smaken
ty för folk av dygd
finns en enda brygd
Pippin!
ty för folk av dygd
finns en enda brygd
den från Gröna Draken
Tackar! Jag vann!
Inget nytt om Frodo?
Inte ett ord. Ingenting.
Än finns det tid.
Varje dag kommer Frodo närmare Mordor.
Vet vi det?
Vad säger dig ditt hjärta?
Att Frodo lever.
Ja.
Ja, han lever.
För farligt. För farligt.
Tjuvar.
De stal den från oss.
Döda dem. Döda dem. Döda båda två.
Tyst! Får inte väcka dem.
Får inte förstöra allt nu.
Men de vet.
De vet.
De misstänker oss.
Vad säger den, min skatt, min älskade?
Börjar Sméagol få skälvan?
Nej. Inte.
Aldrig. Sméagol hatar otäcka hober.
Sméagol vill se dem döda.
Det ska vi också.
Sméagol gjorde det en gång,
han kan göra det en gång till.
Den är vår!
Vår!
Vi måste ha tillbaka vår skatt.
Vi måste ha tillbaka den.
Tålamod! Tålamod, min älskade.
Först måste vi leda dem till henne.
Vi leder dem
till den vindlande trappan.
Ja, trappan. Och sen?
Upp, upp, upp, upp,
uppför trappan går vi...
...tills vi kommer till tunneln.
Och när de har gått in...
...kommer de inte ut igen.
Hon är alltid hungrig.
Hon kräver ständigt föda.
Hon måste äta.
Allt hon får är snuskiga orcher.
Och de smakar inte så värst gott,
eller hur, älskade?
Nej.
Inte gott alls, min kära.
Hon hungrar efter smakligare kött.
Hobkött.
Och när hon slänger benen
och de tomma kläderna...
så hittar vi den.
Och tar den åt mig!
Åt oss.
Ja. Vi menade “åt oss.”
Gollum. Gollum.
Den älskade kommer att bli vår...
när hoberna är döda!
Din svekfulla lilla padda!
Nej! Nej! Husbond!
Nej, Sam! Låt honom vara!
Jag hörde det från hans egna mun.
Han tänker mörda oss.
Aldrig! Sméagol skulle inte
göra en fluga förnär.
Han är en vidrig fet hob...
som hatar Sméagol...
och hittar på otäcka lögner.
Din usla lilla mask!
Jag ska slå in skallen på dig!
Sam!
Kalla mig lögnare! Då ljuger du!
- Om du skrämmer bort honom är vi vilse!
- Det struntar jag i! Jag kan inte göra det, herr Frodo.
- Jag tänker inte vänta på att han ska döda oss!
- Jag skickar inte bort honom.
Du ser det inte, eller hur?
Han är en skurk.
Vi klarar det inte själva, Sam.
Inte utan en vägvisare.
Jag behöver dig vid min sida.
Jag står vid er sida, herr Frodo.
Jag vet det, Sam. Jag vet det.
Lita på mig.
Kom, Sméagol.
Hur dags är det nu?
Det är ännu inte gryning.
Jag drömde att jag såg en stor våg...
som svallade upp över gröna marker
och högre än kullarna.
Jag stod vid randen.
Det rådde fullständigt mörker
i avgrunden framför mina fötter.
Ett ljus sken bakom mig...
men jag kunde inte vända mig om.
Jag kunde bara stå där och vänta.
Natten förändrar många tankar.
Sov, Èowyn.
Sov...
medan du kan.
Stjärnorna är skymda.
Någonting rör sig i öster.
En sömnlös illvilja.
Fiendens öga rör sig.
Vad gör du?
Pippin!
Pippin?
Pippin.
- Är du galen?
- Jag vill bara titta på den.
Bara en gång till.
Lägg tillbaka den.
Pippin.
Nej!
Han är här.
Jag ser dig.
Pippin!
Hjälp! Gandalf, hjälp!
Someone help him!
Pippin!
Took-dåre!
Se på mig.
Gandalf, förlåt mig.
Vad såg du?
Ett träd.
Det var ett vitt träd...
på en borggård av sten.
Det var dött.
Staden brann.
Minas Tirith? Är det vad du såg?
Jag såg...
Jag såg honom.
Jag hörde hans röst i mitt huvud.
Och vad sa du till honom?
Tala!
Han ville veta mitt namn,
men jag svarade inte.
Han gjorde mig illa.
Vad berättade du
om Frodo och Ringen?
Pippins ögon ljög inte.
En dåre...
men en ärlig dåre förblir han.
Han avslöjade inget om Frodo
och Ringen för Sauron.
Vi har haft tur.
I palantiren fick Pippin
en glimt av fiendens plan.
Sauron bereder sig
att slå mot Minas Tirith.
Hans nederlag vid Helms klyfta
visade fienden en sak.
Elendils arvinge har trätt fram.
Människorna är inte så
svaga som han trodde.
Det finns mod och kanske
styrka att utmana honom.
Sauron fruktar det.
Han tänker inte riskera att folken
i Midgård enas under en fana.
Han jämnar Minas Tirith med marken...
för att inte få se en kung på tronen.
Om Gondors vårdkasar tänds
måste Rohan vara berett för krig.
Säg mig...
varför ska vi rida till deras hjälp?
De kom inte till vår.
Vad är vi skyldiga Gondor?
- Jag ger mig av.
- Nej!
- De måste varnas.
- Det ska de bli.
Du ska ta en annan väg till
Minas Tirith.
Följ floden,
ta dig an de svarta skeppen.
Vet att nu är saker i görningen
som inte kan göras ogjorda.
Jag rider mot Minas Tirith...
och jag rider inte ensam.
Av alla nyfikna hober är du,
Peregrin Took, den värste.
Skynda på! Skynda!
Vart ska vi?
Varför tittade du?
Varför måste du alltid titta?
- Jag vet inte. Jag kan bara inte låta bli.
- Det kan du aldrig.
Förlåt, då.
- Jag ska inte göra om det.
- Förstår du inte?
Fienden tror att du har Ringen.
Han söker dig, Pip.
De måste ta dig härifrån.
Och du? Du följer med mig?
Merry?
Skynda på.
Hur långt är det till Minas Tirith?
Tre dagars ritt, i nazgûl-fart.
Och du må hoppas att vi inte
har en av dem efter oss.
Här.
Något till färden.
Sista gnuttan Långbottenblad.
Jag vet att du har slut.
Du röker för mycket, Pip.
Men... Men vi ses snart igen.
- Det gör vi väl?
- Jag vet inte.
Jag vet inte vad som ska hända.
- Merry.
- Spring, Skuggfaxe.
Visa vad brådska betyder.
Merry!
Han har alltid följt mig...
vart än jag gick...
redan innan vi var tjugingar.
Jag drog in honom
i de värsta bekymmer...
men jag fanns alltid där
för att dra ut honom igen.
Nu är han borta.
Precis som Frodo och Sam.
En sak har jag lärt mig:
hober är en dristig sort.
Dumdristig, kanske.
Han är ju en Took.
För henne den säkraste vägen.
Ett skepp ligger i Grå hamnarna.
Det väntar på
att bära henne över havet.
Arwen Undómiels sista resa.
Det finns inget för dig här...
bara död.
Lady Arwen...
vi kan inte dröja.
Min dam!
- Berätta vad du har sett.
- Arwen.
Du har gåvan att se in i framtiden.
Vad såg du?
Jag såg in i din framtid
och såg död.
Men det finns också liv.
Du såg att det fanns ett barn.
Du såg min son.
Den framtiden är nästan borta.
Men inte förlorad.
Ingenting är säkert.
Vissa saker är säkra.
Om jag lämnar honom nu...
kommer jag att ångra det för alltid.
Tiden är inne.
Ur askan ska lågor bli väckta
ur skuggor ett ljus ska ses grytt
och omsmidd bli klingan, den bräckta
en kronlös bli konung på nytt
Smid om svärdet.
423,5
Ada.
(Pappa.)
Dina händer är kalla.
Eldars liv lämnar dig.
Detta var mitt val.
426,5
Ada...
(Pappa...)
med eller mot din vilja...
finns det nu inget skepp
som kan bära mig hädan.
Nu kom vi in i Gondors rike.
Minas Tirith.
Kungarnas stad.
Giv rum!
Där är trädet.
Gandalf. Gandalf.
Ja, Gondors vita träd.
Konungens träd.
Men herr Denethor är inte kung.
Han är enbart rikshovmästare
som har tronen i sin vård.
Hör noga på.
Herr Denethor är Boromirs far.
Att berätta om hans älskade sons död
skulle vara oklokt.
Och nämn inte Frodo eller Ringen.
Säg inget om Aragorn heller.
Det är nog säkrast att du inte
säger något alls, Peregrin Took.
Hell dig, Denethor, son av Ecthelion,
Gondors herre och rikshovmästare.
Jag kommer med tidender
i denna mörka stund, och med råd.
Du kanske kommer
för att förklara det här.
Du kanske kommer för
att berätta varför min son är död.
Boromir dog för att rädda oss...
min frände och mig.
- Han föll när han skyddade oss.
- Pippin.
Jag erbjuder min tjänst, sådan den nu är...
för att gälda denna skuld.
Detta är det första jag säger åt dig:
Hur kunde du komma undan,
men inte min son?
En så stark man?
Den starkaste kan dödas av en pil...
Boromir träffades av många.
Upp med dig.
Min herre, det blir tid
att sörja Boromir...
men den är inte nu.
Kriget är på väg.
Fienden står vid din dörr.
Som rikhovmästare är du ansvarig...
för stadens försvar.
Var är Gondors arméer?
Du har alltjämt vänner.
Du står inte ensam i striden.
Skicka bud efter Théoden av Rohan.
Tänd vårdkasarna.
Du tror att du är vis, Mithrandir.
Men trots allt ditt skarpsinne
äger du ingen visdom.
Tror du att Vita tornets
ögon är blinda?
Jag har sett mer än du vet.
Din vänstra hand skulle använda mig
som en sköld mot Mordor.
Din högra skulle
försöka byta ut mig.
Jag vet vem som rider med
Théoden av Rohan.
Ja, ord har nått mina öron om
denne Aragorn, son av Arathorn.
Och jag tänker inte böja mig för
denne Utbygdsjägare från norr.
Den siste av ett luggslitet hus
sedan länge berövat herradömet.
Du är inte behörig att avvisa
konungens återkomst, rikshovmästare.
Styret över Gondor är mitt
och ingen annans!
Kom.
Allt har vänts i fåfäng ärelystnad.
Han skulle till och med använda
sin sorg som en mantel.
I tusen år har staden stått.
Och nu, på en galnings nyck,
faller den.
Och Det vita trädet,
konungens träd...
ska aldrig blomma mer.
- Varför vaktar de det fortfarande, då?
- För att de än har hopp.
Ett svagt och tynande hopp
att det en dag ska blomma.
Att en kung ska komma och staden
bli det den en gång var...
innan den förföll.
Den visdom som förts hit
från västern övergavs.
Kungarna byggde gravar
ståtligare än husen för de levande...
och höll sina anfäders namn...
kärare än sina söners.
Barnlösa herrar satt i åldrande salar
och grunnade över släktvapen...
eller i höga, kalla torn
och ställde frågor till stjärnorna.
Gondors folk förföll.
Konungarnas ättelinje bröts.
Det vita trädet vissnade.
Gondors styre gavs åt ringare män.
Mordor.
Ja, där ligger det.
Den här staden har alltid
legat i dess skugga.
En storm är på väg.
Det är inte denna världens väder.
Det är Saurons verk.
Ett rökmoln han sänder
framför sin här.
Mordors orcher trivs
illa i dagsljus...
så han döljer solens anlete...
för att de lättare
ska dra ut i krig.
När Mordors skugga når staden...
börjar det.
Jaha...
Minas Tirith...
Mycket imponerande.
- Så vart ska vi nu?
- Åh, det är för sent för det, Peregrin.
Vi kan inte lämna staden.
Hjälpen måste komma till oss.
Det börjar närma sig tedags.
Åtminstone på anständiga platser.
Vi är inte på anständiga platser.
Herr Frodo?
Vad är det?
Det är bara en känsla.
Jag tror inte
att jag kommer tillbaka.
Jo, det gör ni.
Det är klart att ni gör.
Det där är bara mjältsjuka.
Vi ska dit och tillbaks igen...
precis som herr Bilbo.
Du ska få se.
Jag tror att den här trakten en gång
var en del av kungariket Gondor.
För länge sen, när det fanns en kung.
Herr Frodo, titta.
Kungen har fått en krona igen.
Kom nu, hober! Nu får vi inte
stanna. Den här vägen.
Jag antar att det här bara är
en ceremoniell befattning.
De väntar sig väl inte
att jag ska slåss?
- Eller gör de?
- Du står i rikshovmästarens tjänst nu.
Du måste göra som du blir tillsagd,
Peregrin Took.
Löjeväckande hob.
Citadellvakt.
Tack.
Man ser inga stjärnor längre.
Är det dags?
Ja.
Det är så tyst.
Det är det djupa andetaget
innan dykningen.
Jag vill inte vara med om strid...
men att vänta utan annan utväg
är än värre.
Finns det något hopp, Gandalf,
för Frodo och Sam?
Det har aldrig funnits mycket hopp.
Bara en dåres hopp.
Fienden är redo.
Hans fulla styrka är samlad.
Inte bara orcher, utan också människor.
Haradrims legioner från söder...
lejda krigare från kusten.
Alla hörsammar Mordors kallelse.
Kom igen.
Det här blir slutet för Gondor
som vi känner det.
Här kommer hammarslaget
att falla hårdast.
Om de tar floden,
om garnisonen i Osgiliath faller...
kommer stadens sista värn
att vara borta.
Vi har Den vite trollkarlen,
det måste ju räknas som någonting.
Gandalf?
Sauron har ännu inte visat upp
sin dödligaste tjänare...
den som ska leda
Mordors arméer i krig.
Den de säger
att ingen levande man kan döda.
Häxmästaren av Angmar.
Du har träffat honom förut.
Han knivhögg Frodo på Väderklint.
Han är nazgûlernas herre.
Den störste av de nio.
Minas Morgul är hans näste.
Den döda staden.
Mycket otäck plats. Full av fiender.
Fort. Fort.
De kommer att se. De kommer att se.
Bort därifrån. Bort därifrån.
Titta. Vi har hittat den.
Vägen in till Mordor.
Den hemliga trappan.
Klättra.
- Nej, herr Frodo!
- Inte den vägen!
- Vad gör den?
- Nej.
- De kallar på mig.
Göm er! Göm er!
Jag kan känna hans klinga.
Vi är framme vid det till sist.
Vår tids stora slag.
Kom då, hober. Vi måste klättra.
Brädet är uppställt.
Pjäserna rör sig.
Upp, upp, uppför trappan går vi.
Och sen in i tunneln.
Vad finns det i tunneln?
Nu ska du lyssna noga.
Om något händer honom,
svarar du inför mig.
Minsta nys om att något inte
står rätt till, så är det slut med dig.
Ingen mer slinkare, ingen mer stinkare.
Du är borta. Förstått?
Jag bevakar dig.
Vad handlade det där om?
Inget. Jag klargjorde bara en sak.
Peregrin Took,
det finns ett uppdrag att utföra.
Ännu en möjlighet för en Fylke-bo
att visa sitt folks stora värde.
Du får inte svika mig.
Det har varit tyst på andra sidan floden.
Orcherna ligger lågt.
Garnisonen kan ha dragit bort.
Vi har skickat spanare till Cair Andros.
Om orcherna anfaller från norr
blir vi förvarnade.
Tysta.
Vi behöver 10 till.
Döda honom!
De kommer inte från norr.
Till floden, fort! Kvicka på.
Fortare.
Dra era svärd.
Stoppa! Stoppa dem!
Vad?
Amon Dîn.
Vårdkasen.
Vårdkasen på Amon Dîn brinner.
Hoppet har tänts.
Minas Tiriths vårdkasar!
Vårdkasarna är tända!
Gondor kallar på hjälp.
Och Rohan skall svara.
Uppbåda Rohirrim.
Samla hären vid Duneharv.
Så många som går att uppbringa.
Ni har två dagar på er.
Den tredje dagen rider
vi till Gondor och krig.
- Framåt.
- Väldigt bra, herre.
- Gamling.
- Min herre.
Rid snabbt genom Riddermark.
Kalla varje duglig man till Duneharv.
Ska bli.
- Rider ni med oss?
- Bara till lägret.
Det är hävd att hovets damer
bjuder männen farväl.
Männen har funnit sin anförare.
De följer er i strid, också in i döden.
Ni har givit oss hopp.
Ursäkta mig.
Jag har ett svärd.
Var snäll och tag emot det.
Jag erbjuder er min tjänst, kung Théoden.
Jag antar den gärna.
Du skall vara Meriadoc,
väpnare av Rohan.
Ryttare.
Jag önskar att jag kunde uppbåda en legion
dvärgar, fullt utrustade och oborstade.
Ditt folk behöver kanske inte
rida ut i krig.
Jag är rädd att kriget redan
är på marsch mot deras länder.
Så det är vid Minas Tiriths murar...
som vår tids öde skall avgöras.
Stunden är kommen.
Rohans ryttare, ni svurit era eder.
Fullgör nu dem alla.
För herre och land!
Faramir!
Vi kan inte hålla dem tillbaka.
Staden är förlorad.
Säg till männen att lämna ställningarna.
Vi rider mot Minas Tirith.
Nazgûl.
Ta skydd!
Nazgûl!
Lämna ställningarna!
Ryck tillbaka till Minas Tirith!
Tillbaka!
- Reträtt! Reträtt!
- Run for your lives!
Människornas tidsålder är slut.
Orchernas tid har kommit.
- Fortsätt.
- Det är en Nazgûl.
Ta skydd, min herre!
Den kommer!
- Det är Mithrandir.
- Den vite ryttaren!
Dra!
Mithrandir.
De bröt igenom våra försvar.
De intog bron och västra stranden.
- Orchbataljoner går över floden.
- Detta öde har herr Denethor förutsett.
- Länge har han förutsett detta.
- Förutsett utan att göra något.
Faramir?
Han är inte den första halvling
som har korsat din väg.
Nej.
Har du sett Frodo och Sam?
- Var? När?
- I Ithilien.
För knappt två dagar sen.
Gandalf, de tar vägen till Morguls dal.
Och sedan passet Cirith Ungol.
Vad betyder det?
- Vad är det som är fel?
- Faramir, berätta allt.
Berätta allt du vet.
Är det så här du vill tjäna din stad?
Du riskerar dess undergång.
Jag gjorde det jag bedömde
vara det rätta.
Det du bedömde vara det rätta.
Du skickade Maktens ring till Mordor,
i händerna på en vettlös halvling.
Den skulle ha förts tillbaka
till citadellet, för säkert förvar.
Gömts mörkt och djupt nere i valven...
inte för att användas...
utom i nödens yttersta stund.
I would not use the Ring.
Jag skulle inte använda Ringen, ens
om Minas Tirith annars ginge under.
Du har alltid önskat uppträda
herremässigt och älskvärt...
som en av kungarna förr.
Boromir skulle ha
kommit ihåg sin fars nöd.
Han skulle ha bragt mig
en kunglig gåva.
Boromir skulle inte ha fört Ringen hit.
Han skulle ha tagit den och fallit.
- Det vet du inget om!
- Han skulle ha behållit den som sin.
Och när han återvände...
skulle du inte ha känt igen din son.
Boromir var trofast mot mig!
Han var ingen trollkarls lärling!
Far?
Min son...
Lämna mig.
Försiktigt, husbond. Försiktigt.
Mycket långt att falla.
Mycket farligt på trappan.
Kom då, husbond.
Kom till Sméagol.
Herr Frodo.
Bort med dig!
Rör honom inte!
Varför hatar han stackars Sméagol?
Vad har Sméagol gjort honom?
Husbond?
Husbond bär en tung börda.
Sméagol vet.
Tung, tung börda.
Den fete kan inte förstå.
Sméagol ser efter husbond.
Han vill ha den.
Han behöver den.
Sméagol ser det i hans öga.
Mycket snart kommer han
att be om den. Du ska få se.
Den fete kommer att ta den ifrån dig.
Skicka fram alla legioner.
Avsluta inte anfallet
förrän staden är intagen.
Dräp dem alla.
- Trollkarlen, då?
- Jag ska krossa honom.
Var är Théodens ryttare?
Kommer Rohans armé?
Mithrandir.
Mod är ert bästa försvar nu.
Vad tänkte du på, Peregrin Took?
Vad kan en hob göra för en sådan
mäktig herre över människorna?
Bra gjort.
Storsint dåd skall inte
tyglas med kallt råd.
Du ska ansluta dig till borgvakten.
De hittade ändå ett livré åt mig.
Det tillhörde en pojke i staden.
En dum pojke...
som dräpte drakar i stället
för att ägna sig åt studier.
- Var den din?
- Ja, den var min.
Min far lät göra den åt mig.
Tja...
Jag är längre än du var då.
Men jag lär inte växa mer,
utom på bredden.
Den passade inte mig heller.
Det var Boromir som var soldaten.
De var så lika, han och far.
Stolta.
Till och med envisa.
Men starka.
Jag tror att du har styrka
av en annan sort.
Och en dag kommer din far att se det.
Här svär jag Gondor
trohet och tjänst.
I frid eller strid...
levande eller döende...
från...
Från denna stund och allt framgent...
tills min herre löser mig...
eller döden tar mig.
Och jag skall inte förgäta det...
eller brista i att
vedergälla det som ges.
Trohet med kärlek.
Tapperhet med ära.
Svek med hämnd.
Vi borde inte så lättvindigt
överge våra yttre försvar.
De försvar din bror så länge höll.
- Vad önskar ni att jag gör?
- Jag skulle inte ge upp...
floden och Pelennor utan kamp.
Osgiliath måste återtas.
Min herre, Osgiliath är i fiendens hand.
Mycket måste riskeras i krig.
Finns det en anförare här, som ännu
har mod att göra sin herres vilja?
Du önskar att våra
roller varit ombytta.
Att jag var död, och Boromir i livet.
Ja.
Det önskar jag.
Eftersom ni berövats Boromir...
skall jag göra vad jag kan
i hans ställe.
Om jag återvänder,
tänk då högre om mig, far.
Det beror på hur du återvänder.
Vad sysslar du med?
Smiter i väg?
Smiter?
Fet hob är alltid så artig.
Sméagol visar hemliga vägar
som ingen annan kunnat finna...
och de säger “smiter.”
Smiter?
Mycket god vän. Ja, min skatt.
- Väldigt snällt, väldigt snällt.
- Ja, ja!
Du skrämde mig, det är allt.
Vad gjorde du?
Smiter.
Visst, som du vill.
Jag är ledsen att behöva
väcka er, herr Frodo.
Vi måste vidare.
Det är fortfarande mörkt.
Det är alltid mörkt här.
Det är borta!
- Alvbrödet.
- Vad?
Det är ju allt vi har.
Han tog det. Det måste han ha gjort!
Sméagol?
Nej, nej, inte stackars Sméagol.
Sméagol hatar otäckt alvbröd.
Lögnråtta!
Vad gjorde du med det?!
Han äter det inte.
- Han kan inte ha tagit det.
- Titta.
Vad är det här?
Smulor på hans jacka.
Han tog det!
Han tog det.
Jag har sett att han stoppar
i sig när husbond inte ser.
Det är en vidrig lögn!
Din stinkande falska smitare!
- Sam!
- Kalla mig...
Sluta!
Sam!
- Jag ska döda honom!
- Sam! Nej!
Förlåt, jag menade inte att gå
så långt, jag blev bara så... så arg.
Här, bara...
Bara vila en stund nu.
- Jag klarar mig.
- Nej.
Nej, ni är alldeles utmattad.
Det är den där Gollum.
Det är det här stället.
Det är den där saken
du bär runt halsen.
Jag kunde hjälpa till.
Jag kunde bära den en stund.
Bära den en stund.
Jag kunde bära den... Jag kunde bära den.
Dela bördan... dela bördan...
bördan... bördan.
Bort!
Jag vill inte behålla den.
Jag vill bara hjälpa till.
Ser du? Ser du?
Han vill ha den själv.
Tyst med dig!
Bort härifrån!
Försvinn!
Nej, Sam.
Det gäller dig.
Jag är ledsen, Sam.
Men han ljuger.
Han har förgiftat ert sinne mot mig.
Du kan inte hjälpa mig mer.
Det där menar du inte.
Gå hem.
Faramir!
Din fars vilja
har blivit till vansinne.
Kasta inte bort ditt liv.
Vart hör min trohet om inte hit?
Det här är staden
Númenors människor grundade.
Jag ger gärna livet för att
försvara hennes skönhet...
minne och visdom.
Din far älskar dig, Faramir.
Han kommer att minnas det
innan slutet är inne.
Kan du sjunga, Junker Hob?
Tja...
ja.
Åtminstone bra nog
för mitt eget folk.
Men vi har inga sånger
för stora hallar...
och onda tider.
Varför skulle dina sånger
vara opassande i mina hallar?
Seså, sjung en sång för mig.
Bakom oss hemmet
en värld framför ses
där det är många
stigar som ges
Bland skuggorna
mot nattens rand
tills alla stjärnor
står i brand
Dis och skugga
moln och skymning
bleknar bort
bleknar...
bort
Marschera! Marschera!
Marschera! Marschera! Marschera!
Giv rum för kungen.
Giv rum.
Kungen är här.
Min herre.
Grimbold, hur många?
Femhundra man från Västfold,
min herre.
Vi har trehundra till från Fenmark,
kung Théoden.
- Var är ryttarna från Snöbäcken?
- Inga har kommit, min herre.
Sextusen spjut.
Inte hälften av vad jag hoppades på.
Sex tusen räcker inte för att
bryta igenom Mordors front.
Det kommer fler.
För varje tappad timme
nalkas Gondors nederlag.
Vi måste rida i gryningen.
Hästarna är rastlösa...
och männen tysta.
De blir oroliga i skuggan av berget.
Vägen där...
vart leder den?
Det är vägen till Dimholt,
dörren under berget.
Ingen som vågar sig dit återvänder.
Det där berget är ont.
Aragorn.
Vi letar reda på lite mat.
Så där.
En sann väpnare av Rohan.
Jag är redo.
Förlåt.
Den är inte alls så farlig.
Den är inte ens vass.
Det duger inte. Du kan inte döda
många orcher med en oslipad klinga.
Kom.
Till smedjan. Fort!
Du borde inte uppmuntra honom.
Du borde inte tvivla på honom.
Jag tvivlar inte på hans mod,
bara på hans räckvidd.
Varför skulle Merry lämnas kvar?
Han har också orsak att gå i krig.
Varför får han inte slåss
för dem han älskar?
Du vet lika lite om krig som hoben.
När fruktan tar honom...
och skriken och stridens
fasor tar över...
tror du att han då
skulle stå kvar och slåss?
Han skulle fly.
Och det skulle han göra rätt i.
Krig hör männen till, Éowyn.
Jag väljer ett dödligt liv.
Jag önskar att jag fått se honom...
en sista gång.
Min herre?
Kung Théoden väntar på er.
Jag drar mig tillbaka.
Min herre Elrond.
Jag kommer å en annans vägnar,
en jag älskar.
Arwen är döende.
Hon kommer inte länge
att överleva ondskan från Mordor.
Aftonstjärnans ljus mattas.
Allt eftersom Saurons makt växer
avtar hennes styrka.
Arwens liv är nu bundet
till Ringens öde.
Skuggan är över oss, Aragorn.
Slutet är inne.
Det blir inte vårt slut, utan hans.
Du rider till krig,
men inte till seger.
Saurons arméer marscherar
mot Minas Tirith. Det vet du.
Men i hemlighet skickar han en
styrka som ska anfalla från floden.
En flotta av piratskepp
seglar från söder.
De är i staden om två dagar.
Du står mot en övermakt, Aragorn.
Du behöver fler män.
Det finns inga.
Det finns de som dväljs i bergen.
Mördare...
förrädare.
Skulle du kalla dem till strid?
De tror inte på något.
De hörsammar ingen.
De skulle hörsamma Gondors kung.
Andúril, Västerns flamma,
smidd av bitarna av Narsil.
Sauron har knappast glömt
Elendils svärd.
Klingan som var brutet...
skall återvända till Minas Tirith.
Den som kan nyttja svärdets styrka...
kan tillkalla en stridshär dödligare
än någon som går på denna jord.
Lägg utbygdsjägaren åt sidan.
Bli den du föddes att bli.
Ta vägen genom Dimholt.
Ónen i-Estel Edain.
(Jag gav hopp till människorna.)
Ú-chebin Estel anim.
(Jag behåller inget hopp själv.)
Varför gör ni detta?
Kriget står i öst. Ni kan inte
ge er av strax före striden.
Ni kan inte överge männen.
Éowyn...
Vi behöver dig här.
Varför kom du hit?
Vet du inte det?
Det är blott en skugga
och en tanke som du älskar.
Jag kan inte ge dig
det du söker efter.
Jag har önskat dig glädje
sedan första gången jag såg dig.
Och vart är du på väg, då?
Inte den här gången.
Den här gången måste du
stanna kvar, Gimli.
Har du inget lärt
om dvärgars envishet?
Det är så gott du finner dig i det.
Vi följer med dig, pojk.
- Vad händer?
- Vart är han på väg?
Vart är han på väg?
Jag förstår inte.
Herr Aragorn!
Varför ger han sig av
kvällen före slaget?
För att det inte finns något hopp.
Han ger sig av för att han måste.
Alltför få har kommit.
Vi kan inte besegra Mordors arméer.
Nej...
det kan vi inte.
Men icke desto mindre
kommer vi att möta dem i strid.
Jag har lämnat förhållningsorder.
Folket ska lyda
under ditt styre i mitt ställe.
Ta över mitt säte i Gyllene hallen.
Må du länge försvara Edoras...
om striden går illa.
Vilka andra plikter
lägger ni på mig, min herre?
Plikter?
Nej.
Jag vill att du ler igen...
inte sörjer över dem
vars stund har kommit.
Du ska leva och få se nya dagar...
och ingen mer förtvivlan.
Vad för slags armé
håller till på en sådan plats?
En som är förbannad.
För länge sedan svor
bergsmännen en ed...
till Gondors siste konung...
Att komma till hans hjälp...
och strida.
Men när tiden var inne...
när Gondors nöd var trängande...
flydde de...
och försvann in i bergets mörker.
Så Isildur lade på dem
förbannelsen...
att inte få vila
förrän löftet var uppfyllt.
Vem skall kalla ut dem
från den grå skymningen...
det glömda folket?
Arvingen till honom de svor sin ed.
Från norr skall han komma...
driven av nöden.
Han skall gå igenom porten
till De dödas väg.
Själva mitt blods värme
tycks ha stulits från mig.
Vägen är stängd.
Den byggdes av dem som är döda.
Och de döda håller den.
Vägen är stängd.
Brego!
Jag fruktar inte döden.
Det här har man aldrig hört förr.
Att en alv kan gå under jorden
medan en dvärg inte vågar.
Åh.
Åh, det lär jag få höra i all evighet.
Vi måste rida lätt och snabbt.
Vi har lång väg framför oss.
Man och häst måste nå vägs ände
med styrka nog att strida.
Små hober hör inte hemma i krig,
Junker Meriadoc.
Alla mina vänner kämpar.
Det vore en skam att bli kvar.
Det är tre dagars ritt till Minas Tirith.
Och ingen av mina ryttare kan
ta dig som börda.
Jag vill strida.
Jag säger inte mer.
Rid med mig.
Min dam.
Form up! Move out!
Fall in i led! Avmarsch!
Rid!
Rid mot Gondor!
Vad är det?
Vad ser du?
Skepnader av män...
och av hästar.
Var?
Bleka banér likt molntrasor.
Spjut höjer sig...
som en vinterskog höljd i dimma.
De döda följer...
de har blivit kallade.
De döda?
Kallade?
Det visste jag redan.
Mycket bra.
Mycket bra! Legolas!
Se inte ner.
Vem träder in i mitt rike?
En som begär er tro och lydnad.
De döda låter inte
de levande slippa förbi.
Mig släpper ni förbi!
Vägen är stängd.
Den byggdes av dem som är döda.
Och de döda håller den.
Vägen är stängd.
Nu måste du dö.
Jag kallar er att fullgöra er ed.
Ingen, utom kungen av Gondor,
befaller över mig.
Den klingan bröts.
Den har smitts hel på nytt.
Kämpa för oss...
och återvinn er heder.
Vad säger ni?
Du förslösar din tid, Aragorn.
De hade ingen heder i livet,
de har ingen heder i döden.
Jag är Isildurs arvinge.
Kämpa för mig...
så ska jag hålla er ed för fullgjord.
Vad säger ni?
Ni har mitt ord!
Kämpa och jag ska befria er
från denna levande död!
Vad säger ni?!
Stanna, ni förrädare!
Ut!
Legolas!
Spring!
Vi kämpar.
Öppna porten! Fort!
Fort! Skynda!
Faramir!
Säg inte att han har fallit.
Fienden var dem övermäktig.
Ingen överlevde.
Fruktan.
Staden osar av den.
Låt oss lindra deras smärta.
Släpp loss fångarna.
Katapulter!
Mina söner har gått åt.
Min ättelinje har nått sitt slut.
Han lever!
Rikshovmästarnas hus har förgåtts.
Han behöver läkemedel, min herre.
Min ättelinje är slut!
Min herre!
Rohan...
har övergivit oss.
Théoden har svikit mig.
Överge era poster!
Fly! Fly för era liv!
Gör er redo för strid!
Till muren! Försvara muren!
Hitåt!
Återgå till era poster!
Förpassa de slemma kräken
till avgrunden.
Stanna där ni är.
Vi behöver mer stenskärvor!
Akta!
Ner till den lägre kretsen, fort!
Gruppera er i par!
Håll dem tillbaka! Ge inte efter för fruktan.
Stanna på era poster! Kämpa!
Inte mot tornen!
Sikta på trollen! Döda trollen!
Fäll dem!
Slå tillbaka dem!
Peregrin Took!
- Gå tillbaka till citadellet!
- Du kallade ut oss till strid.
Det här är ingen plats för en hob.
Sannerligen en citadellvakt.
Tillbaka uppför kullen nu, fort!
Vad gör ni, värdelösa avskum?!
Porten ger inte vika.
Den är för stark..
Tillbaka dit, och slå in den.
Inget kan ta sig igenom.
Grond tar sig igenom.
För hit varghuvudet.
Grond! Grond! Grond! Grond!
Grond! Grond! Grond!
Ni släpps inte längre.
Ni kommer inte in i Gondor.
Vem är du att vägra oss tillträde?
Legolas, skjut ett varningsskott
förbi båtsmans öra.
Sikta noga.
Nu räcker det. Vi har varnat er.
Bered er att bli bordade.
Bordade?
Av dig och vems armé?
Den här armén.
In där.
Vad är det här för ställe?
Husbond måste gå in i tunneln.
Nu när jag är här,
tror jag inte att jag vill det.
Det är enda vägen.
Gå in...
eller gå tillbaka.
Jag kan inte gå tillbaka.
- Vad är det för lukt?
- Orchsmuts.
De kommer hit ibland.
Skynda på.
Den här vägen.
Sméagol?
Här borta.
Det är klibbigt. Vad är det?
Du ska få se.
Åh, ja.
Sméagol?
Sméagol!
Sam.
Och dig, Frodo Bagger...
Jag ger dig Eärendils ljus,
vår mest älskade stjärna.
Må det vara ett ljus för dig på mörka platser...
när allt annat ljus släcks.
1194,5
Aiya Eärendil Elenion Ancalima!
(Häll Eärendil, ljusast av stjärnor!)
Stygga fluga lilla
Varför lipa illa?
Fångad i ett nät
Snart är du...
Äten.
Kom den undan, min skatt?
Inte den här gången.
- Inte den här gången!
- Nej!
Det var inte vi. Det var inte vi!
Sméagol skulle inte skada husbond.
Vi lovade.
Du måste tro oss.
Det var den älskade.
Den älskade fick oss att göra det.
Jag måste förstöra den, Sméagol.
Jag måste förstöra den
för bådas vår skull.
Nej!
Jag är så ledsen, Sam.
Jag är så ledsen.
Denna uppgift gavs dig,
Frodo av Fylke.
Om du inte finner en väg...
kommer ingen att göra det.
Spejarna rapporterar att
Minas Tirith är omringat.
Nedre kretsen brinner.
Fienden rycker fram från alla håll.
Tiden är emot oss.
Gör er redo!
Fatta mod, Merry.
Det är snart över.
Min dam...
ni är skön och modig...
och ni har mycket att leva för...
och det är många som älskar er.
Jag vet att det är för sent att vända om.
Jag vet att det inte är stor idé att hoppas.
Om jag var en Rohans riddare,
i stånd till stordåd...
Men det är jag inte.
Jag är en hob.
Jag vet att jag inte
kan rädda Midgård.
Jag vill bara hjälpa mina vänner.
Frodo.
Sam.
Pippin.
Mer än något annat
önskar jag få se dem igen.
Förbered avmarsch!
Skynda. Vi rider hela natten.
Till strid.
Tillbaka till porten!
Fort!
Jag är rikshovmästare åt Anárions hus.
Som sådan har jag vandrat.
Och som sådan skall jag sova.
Gondor är förlorat.
Det finns inget hopp för människorna.
Varför flyr de dårarna?
Bättre att dö förr än senare.
För dö måste vi.
Ingen grav för Denethor och Faramir.
Ingen lång dödssömn i balsamerad ro.
Brinna skall vi
som forntida hednakungar.
Hämta ved och olja.
Stå fast.
YNi är soldater av Gondor.
Vad som än kommer genom porten
skall ni stå fast.
Spring!
En salva!
Skjut!
Släpp honom, ditt äckel.
Släpp honom!
Du rör honom inte igen.
Kom an och gör upp.
Tillbaka!
Herr Frodo.
Åh, nej.
Frodo.
Herr Frodo.
Vakna.
Lämna mig inte här ensam.
Gå inte dit jag inte kan följa er.
Vakna.
Du sover inte.
Du är död.
Bort med dig, ditt avskum!
Vad är det här?
Ser ut som om gamla
Honmonstret roat sig.
Har hon dödat en igen?
Nej.
Den här gynnarn är inte död.
Inte död?
Hon hugger till med gadden och
han blir lealös som en urbenad fisk.
Sen har hon sitt lilla roliga.
Det är så hon vill äta.
Färskt blod.
Bär honom till tornet!
Samwise, din dåre.
Avskummet vaknar om några timmar.
Då kommer han önskar att han aldrig fötts.
Hans själs boning faller sönder.
Han brinner...
brinner redan.
Han är inte död.
Han är inte död!
Nej! Nej!
- Farväl, Peregrin, son av Paladin.
- Nej! Nej! Nej!
Jag löser dig från min tjänst.
Gå din väg och dö på vad sätt
som synes dig bäst.
Häll olja på veden!
Kom med, soldater! Hitåt!
- Skynda över dit! Skynda er!
- Gandalf!
Var är Gandalf?
Gandalf!
Reträtt!
De har brutit in i staden!
Vik tillbaka till andra stadskretsen!
Få bort kvinnor och barn härifrån!
Få dem härifrån!
Reträtt!
Kom igen. Kom igen.
Gå in i staden. Döda alla i er väg.
Hugg ner dem!
Kämpa. Kämpa till sista man!
Kämpa för era liv!
Gandalf!
Denethor har förlorat förståndet!
Han tänker bränna Faramir levande!
Upp, kvickt!
Vänd tillbaka till avgrunden.
Fall ner i det intet
som väntar dig och din herre.
Känner du inte igen döden
när du ser den, gamle man?
Detta är min stund.
Gandalf!
Du har misslyckats.
Människornas värld
kommer att falla.
Mod, Merry.
Mod för våra vänner.
Bilda led, era kryp! Bilda led!
Pikar i täten.
Bågskyttar bakom dem.
Èomer, led din éored
på vänster flank.
Flank redo.
Gamling, följ kungens banér
nerför mitten.
Grimbold, led ditt kompani åt höger.
Framåt och frukta intet mörker!
Res er, res er, Théodens ryttare!
Spjut skall skakas,
sköldar skall splittras.
En svärdsdag, en röd dag...
förrn solen går upp.!
Vad som än händer, stanna hos mig.
Jag ska beskydda dig.
Rid nu!
Rid! Rid mot undergång...
och världens fall!
Död!
- Död!
Framåt, Eorlingar!
Skjut!
Död!
Anfall!
Skjut fritt!
Sätt eld på vårt kött.
Hejda detta vanvett!
Du kan för en dag
triumfera på slagfältet...
men mot den makt
som rest sig i öster...
finns det ingen seger.
Nej!
Du ska inte ta min son ifrån mig!
Nej! Nej!
Faramir.
Så slutar Denethor Echtelions son.
Driv dem mot floden!
Säkra staden!
Slut leden!
Blås till anfall! Rid rätt på!
Anfall!
Fäll honom!
Ta tyglarna. Dra åt vänster!
Vänster!
Sikta på deras huvuden!
Fäll den! Fäll den! Fäll den!
Merry!
Jag trodde inte
det skulle sluta så här.
Sluta?
Nej, resan slutar inte här.
Döden är bara ännu en stig...
som vi alla måste gå.
Den här världens grå regnridå
dras undan...
och blir till silverne glas.
Och då ser du det.
Vad då, Gandalf?
Ser vad då?
Vita stränder...
och bortom dem.
Ett fjärran grönt land...
under en snabbt stigande sol.
Tja...
det är ju inte så illa.
Nej.
Nej, det är det inte.
Samling runt mig!
Festa på hans kött.
Jag dödar dig, om du rör honom.
Gå inte mellan nazgûlen
och hans byte.
Sena som vanligt, piratavskum!
Här finns att göra för knivar.
Hitåt, era sjöråttor!
Lämna era skepp!
Det finns så det räcker till oss båda.
Må bäste dvärg vinna.
Din dåre.
Ingen man kan döda mig.
Dö nu.
Jag är ingen man.
- Femton! Sexton!
- Sjutton!
Merry!
Legolas!
Trettiotre. Trettiofyra.
Det räknas ändå bara som en!
Dåså, kom an!
Jag känner igen ditt ansikte...
Éowyn.
Det skymmer för min blick.
Nej.
Jag ska rädda dig.
Det har du redan gjort.
Éowyn...
min kropp är bruten.
Du måste låta mig gå.
Jag går till mina fäder...
i vars mäktiga sällskap...
jag nu inte skall skämmas.
Éowyn.
Lös oss.
Dum idé.
Användbara i en knipa
trots att de är döda.
Du gav oss ditt ord.
Ni har fullgjort er ed.
Gå.
Ha frid.
Merry.
Nej!
Merry!
Merry.
Merry, det är jag.
Det är Pippin.
Jag visste att du skulle hitta mig.
Ja.
Tänker du lämna mig?
Nej, Merry.
Jag ska ta hand om dig.
Bort med tassarna!
Den där skinande skjortan är min.
Den ska till det Stora ögat
tillsammans med allt annat.
Jag tar inga order
från stinkande Morgul-råttor!
Om du rör den, sticker jag
svärdet i magen på dig.
Det avskummet försökte
knivhugga mig.
Döda honom!
Där där är för Frodo!
Och för Fylke!
Och där är för min farsgubbe!
Sluta med ditt gnäll, din dyngråtta.
Jag ska få dig att blöda
som en stucken gris.
Inte om jag sticker dig först.
Sam!
Åh, Sam, jag är så ledsen.
Ledsen för allt.
- Nu ska jag ta dig härifrån.
- Det är för sent, det är över.
De tog den. Sam...
de tog Ringen.
Ursäkta mig, men det gjorde de inte.
Jag trodde att jag förlorat er...
så jag tog den.
Bara för att hålla i säkert förvar.
Ge mig den.
Give me the Ring, Sam.
Sam.
Ge mig Ringen.
Du måste förstå.
Ringen är min börda.
Den skulle krossa dig, Sam.
Kom då, herr Frodo.
Vi måste hitta kläder.
Du kan inte gå omkring i
Mordor i bara skinnet.
Vi klarade det, herr Frodo.
Vi tog oss till Mordor.
De är så många.
Vi kan aldrig ta oss igenom
utan att bli upptäckta.
Det är han, Ögat.
Vi måste gå in där, herr Frodo.
Vi har inget val.
Kom, vi tar oss nerför kullen
till att börja med.
Frodo har försvunnit ur mitt synfält.
Mörkret djupnar.
Vi skulle veta
om Sauron haft Ringen.
Det är bara en fråga om tid.
Visst har han lidit ett nederlag...
men bakom Mordors murar
omgrupperar fienden sig.
Låt honom stanna där.
Låt honom ruttna!
Varför skulle vi bekymra oss?
Därför att tiotusen orcher nu står
mellan Frodo och Domedagsberget.
Jag skickade honom i döden.
Nej.
Det finns fortfarande hopp för Frodo.
Han behöver tid, och kunna ta sig
över Gorgoroths slätter ohotad.
- Vi kan ge honom det.
- Hur?
Genom att locka ut Saurons arméer.
Tömma hans land.
Sen marscherar vi mot Svarta porten.
Vi kan inte segra genom vapenmakt.
Inte åt oss själva.
Men vi kan ge Frodo en chans om vi
får Saurons öga att se stint på oss.
Då är han blind för allt annat.
En skenmanöver.
Mot säker död...
liten chans att lyckas...
Vad väntar vi pår?
Sauron kommer att misstänka en fälla.
Han tar inte det betet.
Åh, det tror jag att han gör.
Länge har du jagat mig.
Länge har jag undflytt dig.
Men inte längre.
Skåda Elendils svärd.
Staden har tystnat.
Det finns ingen värme kvar i solen.
Det blir så kallt.
Det är bara vätan
av det första vårregnet.
Jag tror inte
att detta mörker skall bestå.
Titta, orcherna...
de ger sig av.
Där ser du, herr Frodo...
litet tur till sist.
Sätt fart, era sniglar!
Kom igen! Fortare!
Kvicka på, avskum...
Jag ska piska er in till benen...
Sätt fart!
Vad har jag sagt er?!
Upp med er!
Pallra på, ert slödder!
Ni två, håll er i främsta ledet!
Sätt fart! Gå på!
In i ledet! Rör på er!
Till porten, era sniglar!
Kvicka på!
Vet ni inte att vi är i krig?
Kompani, halt!
Inspektion!
Sam, hjälp mig.
Herr Frodo!
Stå upp, herr Frodo.
Stå upp!
Den är så tung.
Åh, nej.
Vad ska jag göra?
Vad ska vi göra?
- Slå mig.
- Vad?
Slå mig, Sam. Börja ett slagsmål.
Bort med dig!
Ingen knuffar mig, din fula mask.
Bryt! Bryt!
Jag skär upp magen på dig
om du inte slutar det här larmet!
Gå, Sam. Nu!
Sätt fart, era avskum!
Tillbaka i ledet!
Ni maskar!
Tillbaka i ledet, era sniglar!
Sätt igång, era sniglar. Rör på er.
Rör på er!
Jag klarar inte...
Jag kan inte...
Jag klarar inte av Ringen, Sam.
Den är... Den är...
Den är en sådan börda att bära.
Den är...
så tung.
Vi går den vägen, så rakt vi kan.
Det är ingen idé att bära med oss
något vi inte säkert behöver.
Herr Frodo.
Titta.
Det finns ljus...
och skönhet där uppe...
som ingen skugga kan nå.
Ta min.
Det är några droppar kvar.
Då har vi inget kvar till hemfärden.
Jag tror inte att det blir
någon hemfärd, herr Frodo.
Frodo, ner!
Göm dig!
Frodo!
Var är de?
Må Svarta landets herre komma ut!
Må rättvisa skipas över honom!
Min herre, Sauron den store,
hälsar dig välkommen.
Är någon i det här packet behörig
att förhandla med mig?
Vi kommer inte för att förhandla med Sauron...
trolös och förbannad.
Säg din herre:
Mordors arméer måste upplösas.
Han ska lämna dessa länder
och aldrig återvända.
Gamle Gråskägg.
Jag har ett tecken jag blivit
befalld att visa dig.
Frodo.
- Tyst.
- Nej!
Tyst!
Halvlingen var dig kär, ser jag.
Du ska veta att han led svårt
i händerna på sin värd.
Vem hade trott att någon så liten
kunde utstå så stor smärta?
Och det gjorde han, Gandalf.
Det gjorde han.
Och vem är det här?
Isildurs arvinge?
Det krävs mer för att bli kung
än en bruten alvisk klinga.
Då var det nog
slut på förhandlingarna.
Jag tror inte på det.
Jag tänker inte tro det.
Vik tillbaka.
Vik tillbaka!
Det är borta, herr Frodo.
Ljuset fortsatte bort mot norr.
Något drar till sig dess blick..
Stå fast! Stå fast.
Söner av Gondor och av Rohan,
mina bröder!
I era ögon ser jag...
samma fruktan som kan få mig
att fälla modet.
Det kanske kommer en dag
när människornas mod sviker dem...
när vi överger vänner
och bryter alla band.
Men det är inte i dag.
Splittrade sköldars vargatid...
när människornas tidsålder störtar samman.
Men det är inte i dag.
I dag ska vi strida!
Vid allt ni håller kärt
på denna goda jord...
bjuder jag er att stå fasta,
män av Västern!
Vem kunde tro att jag skulle dö
sida vid sida med en alv.
Vad sägs som sida vid sida med en vän?
Jo.
Det skulle jag kunna göra.
Minns du Fylke, herr Frodo?
Det är snart vår.
Fruktträden står i blom.
Och fåglarna bygger bo i hasselsnåret.
Och folk sår sommarkorn
på de lägre fälten....
och äter de första jordgubbarna
med grädde.
Minns du smaken av jordgubbar?
Nej, Sam.
Jag kan inte minnas hur mat smakar...
inte heller hur vatten låter...
eller hur gräs känns.
Jag är...
naken i mörkret.
Det finns... Det finns ingenting.
Ingen slöja mellan mig
och hjulet av eld.
Jag kan se honom framför mig...
fast jag är klarvaken.
Låt oss då göra oss av med den...
en gång för alla.
Kom då, herr Frodo.
Jag kan inte bära den åt er...
men jag kan bära er.
Kom!
Aragorn.
Elessar.
För Frodo.
Titta, herr Frodo.
En dörröppning.
Vi är nästan framme.
Listiga hober som klättrar så högt!
Får inte gå den vägen.
Får inte skada den älskade.
Du svor!
Du svor vid den älskade!
Sméagol lovade!
Sméagol ljög.
Frodo!
Örnar.
Örnarna kommer!
Frodo!
Jag är här, Sam.
Förstör den!
Gör det! Nu!
Kasta den i elden!
Vad väntar du på?
Släpp den, bara!
Ringen är min.
Nej.
Nej!
Ja!
Min skatt! Min skatt!
Räck mig din hand!
Ta min hand!
Nej!
Släpp inte taget.
Sträck ut!
Frodo!
Den är borta.
Det är gjort.
Ja, herr Frodo.
Det är över nu.
Jag kan se Fylke.
Vinfloden.
Baggershus.
Gandalfs fyrverkerier.
Ljusen i kalasträdet.
Rosa Kattun som dansar.
Hon hade band i håret.
Om jag någonsin skulle gift mig...
så skulle det varit med henne.
Det skulle varit med henne.
Jag är glad att jag är med dig,
Samwise Gamgee...
här vid slutet av allting.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Nu kommer konungens dagar.
Må de vara välsignade.
Den här dagen tillhör inte en enda man...
utan alla.
Låt oss tillsammans åter
bygga upp denna värld...
som vi må dela i fredens dagar.
1734,1
Et Eärello
(Ut från det stora havet)
1734,2
Endorenna utúlien.
(till Midgård jag kommen är)
1734,3
Sinome maruvan
(På denna plats kommer jag vistas)
1734,4
ar Hildinyar
(och mina arvingar)
1734,5
tenn’ Ambar-metta
(tills världen tar slut)
1734,6
Hannon le.
(Tack.)
Mina vänner...
ni bugar inte för någon.
Och således var det.
som Midgårds fjärde ålder
tog sin början.
Och Ringens brödraskap...
fastän evigt sammanbundet
av vänskap och kärlek...
tog slut.
Tretton månader på dagen efter att
Gandalf sänt oss på vår långa resa...
fann vi oss inför en välbekant syn..
Vi var hemma.
God dag.
Akta pumpan.
Mer borta här, Rosa.
God natt, pojkar.
Hur tar en upp trådarna
från ett gammalt liv
Hur fortsätter du...
när du i sitt hjärta
börjar förstå...
att det inte finns
någon återvändo?
Det finns vissa saker
som tiden inte kan läka...
vissa skador
som går alltför djupt...
som blivit bestående.
Dit och tillbaka igen...
en hobs berättelse, av Bilbo Bagger
Herr Frodo?
Vad är det?
Det är fyra år på dagen
sen Väderklint, Sam.
Det har aldrig riktigt läkt.
Dit och tillbaka igen...
en hobs berättelse, av Bilbo Bagger.
och Härskarringen
av Frodo Bagger.
Du skrev klart den.
Inte riktigt.
Det finns plats för lite till.
Bilbo sa en gång att hans roll
i sagan skulle ta slut...
att var och en av oss
måste komma och gå i berättandet.
Bilbos historia var nu slut.
Det skulle inte bli fler resor
för honom...
utom en.
Berätta en gång till
vart vi är på väg, min pojk?
Till hamnen, Bilbo.
Alverna har förlänat dig
en särskild ära...
en plats på det sista skeppet
som lämnar Midgård.
Frodo...
finns det någon möjlighet
att få se min gamla ring igen?
Den som jag gav till dig.
Jag är ledsen, farbror.
Jag är rädd att jag har tappat den.
Åh.
Synd.
Jag skulle gärna
ha hållit i den en sista gång.
Det här var en syn
jag aldrig sett förut.
De tre ringarnas makt är slut.
Tiden är inne...
för människornas herravälde.
I Aear cân ven na mar.
(Havet kallar oss hem.)
Jag tror att jag...
är fullt beredd för ännu ett äventyr.
Farväl...
mina tappra hober.
Mitt verk är nu avslutat.
Här, till sist, vid havets strand...
kommer slutet för vårt brödraskap.
Jag ska inte säga: “Gråt inte”...
ty inte alla tårar är av ondo.
Det är dags, Frodo.
Vad menar han?
Vi begav oss ut
för att rädda Fylke, Sam.
Och det är räddat.
Men inte för mig.
Det menar du inte.
Du kan inte ge dig av.
De sista sidorna ska du skriva, Sam.
Min käre Sam.
Du kan inte alltid vara sliten itu.
Du måste vara en och hel i många år.
Du har så mycket att glädjas åt,
att vara, och att göra.
Din roll i historien fortsätter.
Nå...
då är jag tillbaka.