SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Μια φορά και ενα καιρό,
ζούσε μια πριγκίπισσα.
Τα μάγια που της είχαν κάνει,
μπορούσαν να λυθούν μόνο με
το φιλί μιας αληθινής αγάπης.
Ηταν κλειδωμένη σε ενα παλάτι και την
φύλαγε ενας πελώριος δράκος.
Πολλοί προσπάθησαν να την βγάλουν απο
εκεί μα κανείς δε τα κατάφερε.
Και έτσι περίμενε στο ψηλότερο
όροφο του ψηλότερου πύργου,
ο ήρωας της να φανεί,
και μαζί του το πρώτο
αληθινό φιλί του έρωτα.
Ναι καλά! Αυτά δε γίνονται.
Τι τρελάρας!
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΜΕΙΝΕΤΕ ΜΑΚΡΙΑ
Νομίζω πως είναι μέσα.
Αντε. Παμε να το πιάσουμε!
Μια στιγμή. Ξερεις τι μπορεί
να σου κάνει αυτο το πράγμα;
Ναι. Θα σου τσακίσει τα κόκκαλα ένα-ένα.
H αλήθεια είναι οτι αυτά
τα κάνουνε οι γίγαντες.
Εμείς, απ' την άλλη
κάνουμε, πολύ χειρότερα.
Συνήθως φτιάχνουμε
σούπα απο φρέσκο δέρμα.
Φτιάχνουμε τσίχλες απο τα
συκώτια, και λιώνουμε τα μάτια.
Με όλα αυτά φτιάχεις υπέροχο τοστ!
Πίσω τέρας, μακρια!
Σε προειδοποιώ!
Ωχ.
Τώρα είναι το σημείο που
τρέχετε μακρια να σωθείτε.
Σωστά!
Και μείνετε μακριά!
ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΝΤΑΙ
ΠΛΑΣΜΑΤΑ ΤΩΝ ΠΑΡΑΜΥΘΙΩΝ
Λοιπόν, αυτό γέμισε. Πάρτο απο εδώ.
Φέρε μου αυτο.
Οι μέρες σου τελειώσανε.
25 λίρες χρυσού για τη μάγισσα.
Επόμενος.
- Ελα.
Καθήστε κάτω εκεί
πίσω! Και κάντε ησυχία!
Αυτό το κλουβί είναι πολύ μικρό.
Όχι μη με δώσεις, σ'αυτους. Δε
θα'μαι, ποτε ξανά πεισματάρης. Θα αλλάξω.
'Ελεος, δωσ' μου μια τελευταία ευκαιρία.
Αμαν. Σκάσε επιτέλους!
Επόμενος.
Μπα τι έχουμε εδώ;
Αυτή είναι μια μικρή ξύλινη κούκλα.
Δεν είμαι κουκλα! Είμαι αληθινό αγόρι.
Δίνω 5 λίρες για το
δαιμονισμένο αγόρι. Πάρτε το.
Οχι πατέρα! Σε ικετεύω, μη
τους αφήσεις να με πάρουν!
Επόμενος. Τι είναι αυτό;
Αυτός είναι ένας γάιδαρος που μιλάει!
Μάλιστα...
Για αυτόν τον γάιδαρο δίνω 10
λίρες, αν φυσικά το αποδείξεις.
'Ελα μικρέ, δείξε τι μπορείς να κάνεις.
Λοιπόν;
'Εχει απλά λίγο τρακ.
Είναι πραγματικά εξαίρετος συνομιλιτής.
'Ελα, πεισματάρη γάιδαρε!
Λοιπον, αυτό ήτανε.
Αρκετά ακουσα. Φρουροί!
Οχι, αλήθεια σας λέω, μιλάει!
Μα και φυσικά μιλαω.
Μ' αρέσει πολυ να μιλάω.
- Πάρτε τη ψεύτρα απο μπροστά μου!
- 'Οχι λέω αλήθεια, σας ορκίζομαι!
- Ωχ, μπορώ και πετάω.
- Πετάει!
- Και μιλάει κιόλας!
- Φυσικά μιλάω, ηλίθιε!
Και τώρα πια, είμαι ενας
ιπτάμενος γάιδαρος που μιλάει!
Σίγουρα έχετε δει πουλί,
ίσως ακόμα και ιπτάμενο δίσκο...
αλλά ιπτάμενο γάιδαρο,
πρώτη φορά βλέπετε!
Συλλάβετέ τον!
Πιάστε τον!
Απο 'δω! Γρήγορα!
- Εσύ εκεί. Τέρας, σου μιλάω.
- Πως;
Σύμφωνα με τις διαταγές
του λόρδου Φάρκουαντ.
Είμαι υποχρεωμένος να σας
συλλάβω και τους δύο.
Και να σας μεταφέρω σε άλλη περιοχή.
Ναι, ε;
Με τι, στρατό;
Μπορώ να πω κάτι;
Καλα, ήσουνα απίθανος μόλις
πριν. Πραγματικά απίθανος.
Μήπως μιλάς σε...
...εμένα;
Μα φυσικά σε εσένα, μιλάω.
'Ηθελα απλά να σου πω οτι ήσουν
απίθανος με τους φρουρούς.
Νόμιζαν οτι τα κατάφεραν.
Και μετά εμφανίστηκες εσυ και
τρέχανε σαν μωρά με χεσμένες πάνες.
'Ηταν πραγματικά απολαυστικό θέαμα.
Αχ, είναι πολύ ωραία. Πραγματικά.
Επιτέλους νιώθω ελεύθερος.
Ωραία λοιπόν. Γιατί δε πας να γιορτάσεις
την ελευθερία σου με τους φίλους σου;
Μα εγώ...
Δεν έχω φίλους.
Και δεν παω εκει πίσω μόνος μου.
Για στάσου. Εχω μια καταπληκτική ιδέα...
Θα μείνω μαζί σου.
Μαζί σου, άγρια πράσινη απειλή.
Μαζί, θα πατήσουμε όποιον
βρεθεί στον δρόμο μας.
Φοβήθηκα τωρα.
Μη με παρεξηγήσεις, αν δε πετύχει
αυτό, η αναπνοή σου σίγουρα θα τα καταφέρει.
Σου προτείνω να πάρεις καραμέλες,
γιατί η αναπνοή σου βρωμάει!
Θυμάμαι...
μία φορά...
...και είχα φάει φασολάδα.
Φίλε μου, μιλάμε για πολύ κλάσιμο.
Γιατί με ακολουθείς;
Θα σου πω, γιατί.
Είμαι τόσο μόνος
χωρίς στον ήλιο μοίρα...
τα προβλήματα μου παραμένουν
δεν έχω κάποιον να μου σταθεί
μα, γι'αυτό είναι οι φίλοι...
Σταμάτα να τραγουδάς!
Έτσι που τραγουδάς πως να κάνεις φίλους.
Μόνο ένας πραγματικός φίλος
θα ήταν τόσο ειλικρινής.
Λοιπόν! 'Ακου καλά, γάιδαρε.
Κοίτα με καλά! Τι σου φαίνομαι;
Πολύ ψηλός;
Όχι! Είμαι τέρας. Ξέρεις
σαν αυτά που κηνηγάνε όλοι.
Δεν σε ενοχλεί αυτό;
Καθόλου.
- Αλήθεια;
- Και βέβαια.
Φίλε μου, εγώ σε συμπαθώ. Πως σε λένε;
Σρεκ.
Σρεκ;
Ξέρεις τι μ' αρέσει
πραγματικά σε εσένα, Σρεκ;
Εχεις αυτό το, "Δεν με νοιάζει
η γνώμη των άλλων".
Μ' αρέσει αυτό, το σέβομαι, Σρεκ.
Είσαι εντάξει τύπος.
Κοίτα, εδώ.
Μα ποιος, θα μπορούσε να
μείνει σε τέτοιο αχούρι;
Αυτό να ξέρεις, είναι το σπίτι μου.
Ναι, ε; Μα είναι αξιαγάπητο. Είναι
υπέροχο! Είσαι εξαίρετος διακοσμητής.
Είναι φοβερό τι μπορεί να φτιάξει
τελικά κάποιος με τόσο φθηνά υλικά.
Ωραίος βράχος. Πολύ όμορφος βράχος.
Να υποθέσω οτι δε
ψυχαγωγείσαι και πολύ, ε;
Μ' αρέσει η ησυχία μου.
Και εμένα μ'αρέσει η
ησυχία. Είδες πόσα κοινά έχουμε;
Επίσης μου τη σπάει όταν
μου γίνονται τσιμπούρι.
Να προσπαθείς να
τους διώξεις και να επιμένουν.
Και μ' αυτούς χάνεις και
την ησυχία σου. Σωστά;
- Να μείνω μαζί σου;
- Τι;
Nα μείνω μαζί σου, σε παρακαλώ;
- Μα φυσικά!
- Αλήθεια;
- Οχι!
- Σε ικετεύω, δεν θελώ να γυρίσω πίσω.
Δεν έχεις νιώσει πως είναι
να σε θεωρούν όλοι φρικιό.
Ίσως και να το έχεις νιώσει. Αλλά
για αυτό, πρέπει να μείνουμε ενωμένοι!
Ασε με να μείνω! Σε ικετεύω! Ελεος!
Καλά, καλά.
- Αλλά μόνο για ένα βράδυ.
- Ευχαριστώ, είσαι φοβερός!
Μα τι κάνεις... Όχι!
Θα περάσουμε υπέροχα. Θα μείνουμε
ως αργά και θα λέμε ιστορίες.
Και το πρωί...
θα φτιάξω τηγανίτες.
Αλήθεια, εγω που θα κοιμηθώ;
Έξω!
Βέβαια, μάλλον έχεις δίκιο.
Δε γνωριζόμαστε και καλά...
...οπότε μάλλον, έξω
είναι καλύτερα για μένα.
Φεύγω, λοιπόν.
Καληνύχτα.
Δε με πειράζει να κοιτάω την
πόρτα. Είμαι ένας γαιδαράκος μόνος μου.
'Ισως καλύτερα έτσι. Μονάχος μου.
Μα είμαι μόνος μου, σ'αυτόν το κόσμο.
- Νομίζω οτι σου είπα να κάτσεις έξω.
- Μα, έξω είμαι.
Λοιπόν, Τζέιμς, νομίζω ότι απομακρυνθήκαμε
αλλά τι άλλη επιλογή είχαμε;
Μα...
- Τι ωραίο κρεβάτι.
- Σε τσάκωσα!
Βρήκα λίγο τυρί. Είναι απαίσιο.
- Γκόρντον, εσύ είσαι;
- Πως το κατάλαβες;
Αρκετά! Τι γυρεύετε εδώ;
Ξεχάστε το... κατεβάστε
τη νεκρη απ'το τραπέζι!
Και που θες να τη βάλουμε;
Το κρεβάτι, το έπιασε άλλος.
Τι;
Ζω σε ένα βάλτο. 'Εχω βάλει και
πινακίδες. Είμαι ένα τρομακτικό τέρας!
Τι πρέπει να κάνω
επιτέλους, για να βρω την ησυχία μου;
Ε, όχι! Όχι!
Μα τι θέλετε, όλοι εσείς στο βάλτο μου;
Λοιπόν αρκετά, εξαφανιστείτε. 'Ολοι σας.
Τώρα! Ελάτε, κουνηθείτε.
Και κάντε γρήγορα.
'Οχι. 'Οχι εκει!
Μη κοιτάς, εμένα. Εγώ δε κάλεσα κανέναν.
- Κανείς, δε μας προσκάλεσε εδώ.
- Τι εννοείτε;
- Μας ανάγκασαν να έρθουμε εδώ.
- Ποιός;
Ο λόρδος Φαρκουαντ. Αυτος μας έδιωξε.
Καλά, κατάλαβα.
Ποιος ξέρει που βρίσκεται αυτός ο τύπος;
Εγώ ξέρω. Ξέρω που βρίσκεται.
Ξέρει κανένας άλλος;
- Κανένας... άλλος;
- Εγώ.
Εδώ, εδώ, διάλεξε
εμένα! Εμένα, εδώ είμαι.
Καλά.
Ανακοίνωση, προς όλα τα
πλάσματα των παραμυθιών!
Μην επαναπαύευστε.
Η παραμονή σας είναι προσωρινή.
Πηγαίνω τώρα, να δω αυτον τον Φερκουαντ,
και να κανονίσω να
φύγετε αμέσως απο 'δω.
Εσυ, γάιδαρε. 'Ελα μαζί μου.
'Ερχομαι. Ετσι μ'αρέσεις!
Ο Σρεκ και ο γάιδαρος, δυο κολλητοί
φίλοι ξεκινάνε για τη περιπέτεια. Γουστάρω!
Τραγούδα μαζί μου, Σρεκ!
Τι είπαμε για το τραγούδι;
- Μπορώ να σφυρίζω;
- Οχι.
- Μπορώ τουλάχιστον να μουρμουρίζω;
- Μπορείς.
Αρκετά. Είναι έτοιμος να τα ξεράσει όλα.
Τρέξε, τρέξε όσο πιο γρήγορα
μπορείς, δε θα με φτάσεις.
Είμαι το κουτσό κουλουράκι.
Κακούργε!
Δεν είμαι εγώ ο κακούργος. Εσύ είσαι.
Εσύ μαζί με όλα τα σιχαμερά πλάσματα των
παραμυθιών, που δηλητηριάζουν τον κόσμο μου.
- Και τώρα πες μου, που είναι οι υπόλοιποι;
- Δεν σου λέω!
Προσπάθησα να πάω με το μαλακό.
Η υπομονή μου, ομως εξαντλείται!
- Πες μου, αλλιώς...
- Μη, οχι τα κουμπιά.
Οχι, τα τσιχλο-κουμπιά μου.
Ωραία, λοιπον, πες μου που κρύβονται;
Καλά, θα σου πω.
- Ξέρεις τον ψωμάνθρωπο;
- Τον ψωμάνθρωπο;
- Τον ψωμάνθρωπο.
- Ναι, τον ψωμάνθρωπο.
Aυτόν δίπλα απ'τη γέφυρα;
- Λοιπόν είναι παντρεμένη με τον ψωμάνθρωπο.
- Με τον ψωμάνθρωπο;
- Ναι, με τον ψωμάνθρωπο!
- Παντρεμένη με το ψωμάνθρωπο.
'Αρχοντά μου! Το βρήκαμε.
Λοιπόν, τι περιμένεις; Φέρτο εδω.
Ο μαγικός καθρέφτης.
Μη του πεις τίποτα!
Καλησπέρα.
Καθρέφτη, καθρεφτάκι μου δεν
είναι αυτο το πιο τέλειο παλάτι;
Πρακτικά δεν είσαι ακόμα βασιλιάς.
- 'Ελεγες;
- Εννοώ ότι...
δεν είσαι βασιλιάς... ακόμα.
Αλλά, θα γίνεις σύντομα. Πρέπει
να παντρευτείς μια πριγκίπισσα.
Συνέχισε.
'Αρχοντά, κάτσε
αναπαυτικά και απόλαυσε την εκπομπή.
Είναι η ώρα να δεις μερικές από
τις πιο όμορφες και κομψές εργένισσες.
Ας τις δούμε, λοιπόν.
Η υποψήφια νούμερο ένα,
έρχεται απο ένα βασίλειο μακρινό.
Της αρέσει το σούσι και
ένα χλυαρό ντους πριν κοιμηθεί.
Χόμπυ της, η μαγειρική και η καθαριότητα
για τις δύο σατανικές αδερφές της.
Καλωσορίστε την... Σταχτοπούτα.
Η υποψήφια νούμερο δύο, έρχεται
απο τη χώρα της φαντασίας.
Παρότι, ζει με εφτά ακόμα
άντρες, δεν θεωρείται εύκολη.
Φίλησε απλά τα παγωμένα χείλη της
και θα δείτε μια καταπληκτική σύζηγο.
Παρακαλώ το χειροκρότημά
σας για τη... Χιονάτη.
Και για το τέλος.
Η υποψήφια νούμερο τρία,
μια γυναίκα πραγματικά φωτιά,
κλισμένη σε ένα κάστρο, περιτριγυρισμένη
απο λάβα. Μα, μην ξεγελιέστε.
Είναι μια γυναίκα έτοιμη για όλα. Της
αρέσει ιδιαίτερα να περπατάει στη βροχή.
Ποιός θα σώσει άραγε
την... πριγκίπισσα Φιόνα.
Ποια θα είναι λοιπόν η τελική επιλογή;
Η εργένισσα νούμερο ένα, νούμερο δύο;
Ή μήπως το νούμερο τρία;
- Δύο!
- Τρία!
'Ενα. Οχι, όχι, όχι.
Τρία. Διάλεξε, την νούμερο τρία.
Εντάξει, λοιπόν.
Διαλέγω την νούμερο τρία.
'Αρχοντα, Φερκουαντ.
Διάλεξες... την πριγκίπισσα Φιόνα.
Η όμορφη Φιόνα. Είναι τέλεια.
Tο μόνο που μένει
είναι να βρω κάποιον...
'Ισως πρέπει να αναφέρω μια
λεπτομέρεια που συμβαίνει κάθε βράδυ...
- Θα το κάνω!
- Ναι, μα μετά την ανατολή του ηλίου...
Σιωπή!
Είμαι αποφασισμένος να κάνω τη
πριγκίπισσα Φιόνα, γυναίκα μου.
Και το Ντουλόκ θα έχει
επιτέλους τον τέλειο βασιλιά!
Λοχαγέ! Συγκέντρωσε τους
καλύτερους άντρες σου.
Θα διοργανώσουμε ένα τουρνουά!
Αυτό είναι. Αυτό είναι το σωστό
μέρος. Εδώ είναι το Ντουλόκ.
Στο είπα ότι θα το βρω.
Λοιπόν. Αυτό πρέπει να είναι
το κάστρο του λόρδου Φάρκουαντ.
Εδώ είμαστε.
Μήπως, έχει εμμονή με κάτι;
Σρεκ, περίμενε με!
- Εσύ!
- 'Οχι, μη!
Περίμενε ένα λεπτό.
Δεν πρόκειται να σε φάω. Θέλω απλά...
Είναι ήσυχα.
Υπερβολικά ήσυχα.
Που πήγαν όλοι;
Για κοίτα, εδώ.
- Ας το ξανακάνουμε.
- 'Οχι.
Έτσι που πας θα τις φας.
Με συγχωρείς.
Ο πρωταθλητής του τουρνουά
θα έχει, τη τιμή, ή μάλλον...
...το προνόμιο να σώσει την αξιαγάπητη,
πριγκίπισσα Φιόνα απ'τα
δόντια του Δράκου.
Αν για οποιοδήποτε
λόγο η αποστολή αποτύχει,
ο δεύτερος νικητής θα πάρει τη θέση του.
Και ούτω καθ' εξής.
'Ισως κάποιοι απο εσας πεθάνουν,
αλλά θα είναι για καλό σκοπό.
ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΜΑ
Ας αρχίσει το τουρνουά.
Τι 'ναι τούτο;
Είναι σιχαμερό.
Μη γίνεσαι αγενής.
Δεν έχεις ξαναδεί γάιδαρο;
Αλλαγή σχεδίου. 'Οποιος σκοτώσει
το τέρας, θα ανακηρυχτεί νικητής.
Πάνω του.
Ήρεμα. Να το συζητήσουμε.
Δε μπορούμε να τα βρούμε, πολιτισμένα;
'Οχι, ε;
Εντάξει, λοιπόν.
Ελάτε.
Σρεκ! 'Ασε εμένα, εμένα!
Την καρέκλα! Πάρε τη καρέκλα!
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ, πολύ.
Θα είμαι εδώ μέχρι τη
Τρίτη για αυτόγραφα.
Να δώσω διαταγή, άρχοντα;
'Οχι. 'Εχω μια καλύτερη ιδέα.
Λαέ, του Ντουλόκ. Ιδού ο πρωταθλητής!
Πως;
Συγχαρητήρια, τέρας.
'Εχεις την τιμή να φέρεις σε πέρας
αυτή την ιερή αποστολή.
Αποστολή; Μα είμαι ήδη σε αποστολή.
Η αποστολή μου είναι να
ξανακερδίσω τον βάλτο μου!
- Το βάλτο σου;
- Ναι, το βάλτο μου!
Εκεί που πέταξες τα
πλάσματα των παραμυθιών.
Α, ναι.
Εντάξει τέρας, ας κάνουμε μια συμφωνία.
Φέρε εις πέρας την αποστολή και
θα σου δώσω πίσω το βάλτο σου.
'Οπως, ακριβώς ήτανε;
Ναι, όπως ακριβώς τον ήξερες.
- Και τα ενοχλητικά πλάσματα;
- Πες ότι έχουν ήδη φύγει.
Τι είδους αποστολή είναι αυτή;
Ωραία, για να καταλάβω!
Πάμε να βρούμε το δράκο και να σώσουμε τη
πριγκίπισσα για να πάρεις το βάλτο σου πίσω,
που δεν έχεις, επειδή ο Φάρκουαντ έστειλε
τα πλάσματα εκεί χωρις να σε ρωτήσει.
- Καλά τα λέω;
- Να σου πω κάτι;
Να, γιατί οι γάιδαροι
δε πρέπει να μιλάνε.
Δεν σε καταλαβαίνω, Σρεκ.
Γιατί δε φέρεσαι σαν πραγματικό τέρας;
Ξέρεις τι εννοώ... να τους σπάσεις
τα κόκκαλα. Όπως κάνουν όλα τα τέρατα.
Ίσως θα έπρεπε να απαγχονήσω όλο το χωριό
και να βάλω τα κεφάλια τους σε πιάτο.
Να τους κόψω τα πνευμόνια με
μαχαίρι και να τους λιώσω τα μάτια.
Συμφωνείς;
Όχι, δε θα το'λεγα. 'Αστο καλύτερα.
Αν θες να ξέρεις, υπάρχουν πολλά
πράγματα που δε γνωρίζεις για τα τέρατα.
'Οπως;
Κοίτα, τα τέρατα είναι σαν τα κρεμμύδια.
- Βρωμάνε;
- Ναι, όχι.
- Σε κάνουνε να κλαίς;
- Όχι!
Τα αφήνεις στον ήλιο και αλλάζουν χρώμα;
Όχι! Εννοώ τα στρώματα!
Τα κρεμμύδια έχουν πολλά στρώματα.
Τα τέρατα έχουν στρώματα
όπως και τα κρεμμύδια.
Με πιάνεις;
'Εχουν και τα δύο στρώματα.
Έχουν και τα δύο στρώματα.
Τα κρεμμύδια όμως δεν αρέσουν σε όλους.
Τα κέικ! Τα κέικ αρέσουν σε
όλους και έχουν και αυτά στρώματα.
Δεν με ενδιαφέρει, τι αρέσει σε όλους.
Τα τέρατα δεν είναι σαν τα κέικ.
Ξέρεις τι άλλο αρέσει σε όλους;
Το προφιτερόλ.
Ξέρεις εσύ κανέναν να τον ρωτάς,
"Πάμε να χτυπήσουμε ένα προφιτερόλ",
και να σου απαντάει, άσε καλύτερα.
Τα προφιτερόλ είναι υπέροχα.
Όχι! Ηλίθια και ενοχλητική
μινιατούρα γαιδάρου.
Είπα, ότι τα τέρατα είναι σαν τα
κρεμμύδια. Τελεία και παύλα.
Αντε γειά. Τα λέμε.
Το προφιτερόλ είναι ίσως,
το πιο νόστιμο γλυκό στο κόσμο.
Νομίζω πως είσαι προκατειλημένος...
Εχεις κάτι να σκουπιστώ,
θα τα κάνω όλα χάλια.
Και μόνο με τη λέξη
προφιτερόλ μου τρέχουν τα σάλια.
Σρεκ, εσύ το έκανες αυτό;
Κολλητέ, πρέπει να προειδοποιείς
πριν την αμολήσεις.
Είχα και ανοιχτό το στόμα.
Αν έκλανα εγω
γάιδαρε, θα ήσουν ήδη νεκρός.
Το θειάφι μυρίζει. Μάλλον φτάνουμε.
Ναι, καλά, μας έπεισες.
Θειάφι και αηδίες. Ξέρω πολύ καλά
τι μύρισα και δεν ήτανε θειάφι.
Και δεν ερχόταν απ'τα βράχια.
Είναι λίγο μεγάλο, αλλά κοίτα θέα!
Αλήθεια Σρεκ, θυμάσαι τι λέγαμε
για τα τέρατα και τα κρεμμύδια;
Ναι, γιατί;
'Εχω να σου εκμυστηρευτώ κάτι.
Οι γάιδαροι δεν έχουν επίπεδα.
'Εχουν όμως μανίκια.
Μα τι λες; Οι γάιδαροι
δεν έχουν μανίκια.
- Ξέρεις τι εννοώ.
- Μη μου πεις ότι φοβάσαι τα ύψη.
Απλά δεν είναι και ότι καλύτερο να περπατάω
σε μία γέφυρα πάνω από καυτή λάβα.
'Ελα τώρα, γάιδαρε. Θα είμαι
ακριβώς πίσω σου. Εντάξει;
Για ψυχολογική στήριξη.
Θα την περάσουμε μαζί βηματάκι βηματάκι.
- Αλήθεια;
- Μα φυσικά.
Εντάξει. Τώρα νιώθω πολύ καλύτερα.
Εσύ απλά συνέχισε να
περπατάς και μη κοιτάς κάτω.
Μη κοιτάς κάτω. Μη κοιτάς κάτω.
Σρεκ! Κοιτάω κάτω!
Δε μπορώ να το κάνω. 'Ασε με να φύγω.
- Μα φτάσαμε ήδη στη μέση.
- Ναι, αλλά από εκεί νιώθω ασφάλεια.
Καλά. Δεν έχω χρόνο για
τέτοια. Γύρνα πίσω αμα θες.
Σρεκ, περίμενε, μη φεύγεις.
Μην το κάνεις αυτό!
Τι έκανα;
- Αυτό λες;
- Nαι, αυτό!
Θα το ξανακάνω.
- 'Οχι, Σρεκ!
- Ας το κάνω πάλι.
Θα πεθάνω. 'Ηρθε το τέλος. Θα πεθάνω!
Ησύχασε, τώρα.
Έξυπνο!
Που είναι λοιπόν το φλογισμένο πλάσμα;
Μέσα είναι. Περιμένει να τη σώσουμε.
Το δράκο εννοούσα, Σρεκ.
- Φοβάσαι;
- Μπα...
Ωραία. Ούτε εγώ.
Βέβαια δεν είναι κακό να φοβάσαι.
Ο φόβος είναι απόλυτα φυσιολογικός.
Και μη ξεχνάμε ότι εκεί μέσα
είναι ένα πράγμα που πετάει φωτιές.
Είναι πιο επικίνδυνο απο μια αγελάδα,
αλλά σίγουρα και αυτό φοβάται. Σωστά;
'Ισως να είναι και πιο
ήρεμο απο μια αγελάδα...
Γάιδαρε... σου έχω δύο λέξεις.
Βούλωσε το!
Και πήγαινε μέσα να βρεις τις σκάλες.
Σκάλες; Τη πριγκίπισσα δε ψάχνουμε;
Η πριγκίπισσα θα βρίσκεται στο
ψηλότερο όροφο του κάστρου.
Και τι σου λέει ότι είναι σίγουρα εκεί;
Το είχα διαβάσει σε ένα βιβλίο.
'Εγινε. Κανόνισε εσύ το δράκο,
να ασχοληθώ εγώ με τις σκάλες.
Ναι λοιπόν, πάω να βρω τις σκάλες.
Θα τις βρω αμέσως. Είμαι κι ο πρώτος.
Σκάλες, σας έρχομαι.
Τρέξτε να κρυφτείτε.
'Αχρηστες σκαλίτσες...
Μη τα βάζετε μαζί μου. Είμαι
ο αρχηγός όλων των σκαλιών.
Ας είχα μια σκάλα τώρα
μπροστά μου, θα τη πάταγα κάτω!
Πάλι καλά που ξέρουμε
που είναι η πριγκίπισσα.
- Αλλα που να είναι ο...
- Δράκος!
Γάιδαρε, πίσω σου!
Σε τσάκωσα.
Τι μεγάλα δόντια που έχεις.
Τα βουρτσίζεις συχνά;
Υποθέτω πως απο όλα τα
θύματα σου, τα ίδια ακους μάλλον,
αλλά πρέπει να είσαι περήφανος
γιατί, έχεις υπέροχο χαμόγελο.
Και τι αναπνοή, ε; Φρεσκάδα.
Και ξέρεις, τι;
Μου κάνεις για θηλυκός δράκος.
Μα φυσικά. Είναι φανερό.
Η θηλυκότητα σε όλο της το μεγαλείο.
Τι έπαθες; Σου μπήκε κάτι στο μάτι;
θα ήθελα πολύ να μείνω
μαζί σου, αλλά έχω άσθμα,
και δε ξέρω αν θα ταιριάζαμε.
Θα μου πετάς καπνούς και τέτοια.
Σρεκ!
Βοήθεια, Σρεκ! Σρεκ!
- Ξύπνα!
- Τι θες;
Είσαι η πριγκίπισσα Φιόνα;
Ναι, εγώ είμαι.
Περιμένω τον ιππότη μου να με σώσει.
Πολύ ρομαντικό. Πάμε τώρα.
Περίμενε λίγο, ιππότη.
Αυτή είναι η πρώτη μας συνάντηση.
Δεν πρέπει να είναι μια ρομαντική στιγμή;
Ναι. Τώρα όμως βιάζομαι.
Τι κάνεις; Υποτίθεται, ότι
πρέπει να με πάρεις αγκαλιά.
Και να με δέσεις στη πανοπλία σου
για να φύγουμε απο το παράθυρο.
Τα έχεις σχεδιάσει όλα, έτσι;
Μα πρέπει να μου τραγουδήσεις κάτι.
'Ισως να μου απαγγείλεις κάποιο ποίημα.
Μια μπαλάντα, μια σονέτα, κάτι τέλος πάντων.
Δεν νομίζω.
Μπορώ τουλάχιστον να μάθω
το όνομα του ήρωα μου;
Σρεκ.
Σρεκ, λοιπόν.
Σου δίνω αυτό ως δείγμα
της ευγνωμοσύνης μου.
Ευχαριστώ.
- Δεν κανόνισες τον δράκο;
- Το έχει αναλάβει άλλος. Πάμε τώρα!
Μα δε το φανταζόμουν έτσι.
Τα ίδια κάνανε και όλοι οι προηγούμενοι.
Ναι, μόνο που μετά γίνανε κάρβουνο.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Περίμενε. Που πας; Η έξοδος είναι απο εκεί.
Προσπαθώ να σώσω το τομάρι μου.
Μα τι σόι, ιππότης είσαι;
Ένας και μοναδικός.
...μην μπούμε βιαστικά σε μια σχέση.
Δεν είμαι έτοιμος συναισθηματικά
να δεσμευτώ με την πρώτη ματιά.
Να, αυτή τη λέξη έψαχνα. Δέσμευση.
Μην πιάνεις εκεί.
Μα τι κάνεις;
Λοιπόν, ας τα πάρουμε απ'την αρχή.
Ας μη βιαστούμε.
Εννοώ, να γνωριστούμε
καλύτερα, καταλαβαίνεις;
Ας γίνουμε πρώτα φίλοι, και μετά βλέπουμε...
Μην το κάνεις αυτό. Αυτή είναι η
ουρά μου. Είναι ευαίσθητη περιοχή.
Θα μου τη ξεριζώσεις...
Ωχ, όχι. Μη!
- Μιλάει;
- Ναι. 'Εχεις τρόπο να τον κάνεις να σκάσει;
Λοιπόν. Εσείς οι δύο τρέξτε προς την έξοδο.
Εγώ θα αναλάβω τον δράκο.
Τρέξτε!
Τα κατάφερες. Με έσωσες.
Απίστευτο. Είσαι εκπληκτικός. Είσαι...
...λίγο αγροίκος πρέπει να παραδεχτώ,
αλλά φαίνεσαι να έχεις αγνή καρδιά.
Σου είμαι ευγνώμων, για πάντα.
Και τι θα ήταν ένας γενναίος
ιππότης χωρίς τον αρχοντικό του ίππο.
Το άκουσες αυτό; Με
είπε, αρχοντικό ίππο...
Νομίζει ότι είμαι ίππος.
Η μάχη τελείωσε. Μπορείς
να βγάλεις το κράνος σου.
- Καλύτερα όχι.
- Γιατί όχι;
Τα μαλλιά μου είναι χάλια.
Σε παρακαλώ. Θέλω να δω
το πρόσωπο του ήρωα μου.
Δεν νομίζω.
Μα πως θα με φιλήσεις;
Τι; Αυτό δε μου το είπε κανένας.
- 'Εχεις και τα τυχερά σου.
- Είναι η μοίρα.
Μα έτσι γίνεται, συνήθως.
Μια πριγκίπισσα κλειδωμένη σε ένα πύργο
και μετά τη σώζει ο γενναίος ιππότης.
Και δίνουν το πρώτο φιλί
μιας αληθινής αγάπης.
Με το Σρεκ; Αλήθεια, νομίζεις...
...ότι ο Σρεκ είναι η αληθινή σου αγάπη;
Μα, φυσικά.
Ο Σρεκ... αληθινή σου αγάπη!
Που βρίσκετε το αστείο;
Ας πούμε ότι δεν είμαι ο τύπος σου, εντάξει;
Μα φυσικά και είσαι. Είσαι ο σωτήρας μου.
Και τώρα βγάλε το κράνος σου.
Κοίτα. Νομίζω ότι δεν είναι καλή ιδέα.
- Είπα, βγάλτο.
- Όχι.
- Βγάλτο!
- 'Οχι!
- Τώρα!
- Καλά, ηρέμησε.
'Οπως, διατάξατε.
Είσαι τέρας.
Εσύ περίμενες τον
πρίγκηπα του παραμυθιού;
Για να πω την αλήθεια, ναι.
'Οχι. Αυτό που συμβαίνει είναι
λάθος. Αλλιώς, το περίμενα.
Πριγκίπισσα, με έστειλε ο
λόρδος Φάρκουαντ να σε σώσω, εντάξει;
Αυτός σε θέλει για γυναίκα του.
Και γιατί δεν ήρθε ο ίδιος να με σώσει;
Καλή ερώτηση. Να τον
ρωτήσεις η ίδια όταν φτάσουμε.
Μα πρέπει να σωθώ απο τη
πρώτη μου αληθινή αγάπη.
'Οχι, απο ένα τέρας
και το κατοικίδιο του.
Πάει το "αρχοντικός ίππος".
Κοίτα, πριγκίπισσα, δυσκολεύεις τη αποστολή.
Με συγχωρείς, αλλά δε με
ενδιαφέρει η αποστολή σου.
Να πεις στο λόρδο
Φάρκουαντ, πως αν θέλει να με σώσει,
θα τον περιμένω εδώ.
Κοίτα, δεν είμαι ο αγγελιοφόρος σου.
- Εγώ απλά μια παράδοση θα κάνω.
- Μην τολμήσεις.
- Γάιδαρε, θα 'ρθεις;
- Ασε με κάτω!
Ναι, έρχομαι.
'Ασε με, πριν υποστείς τις συνέπειες.
Αυτό δεν είναι ευγενικό. 'Ασε με κάτω.
'Εχω μια απορία. Ας πούμε ότι μια
γυναίκα σου κολλάει αλλα δεν γουστάρεις.
Και θες να της το πεις
χωρίς να την πληγώσεις.
Αλλά και να μην πληγωθείς.
Πως το κάνεις αυτό;
Απλά της λες ότι δεν
είναι η αληθινή σου αγάπη.
'Ολοι ξέρουν τι γίνεται όταν...
'Οσο γρηγορότερα φτάσουμε
στο Ντούλοκ, τόσο το καλύτερο.
Ναι, σωστά. Θα σ' αρέσει πολύ εκεί,
πριγκίπισσα. Είναι υπέροχα.
Και για να έχουμε καλό ρώτημα πως ακριβώς,
είναι αυτός ο λόρδος Φάρκουαντ;
Ας το θέσω κάπως έτσι.
Ας πούμε ότι η φύση του
είναι λίγο περιορισμένη.
Όχι, Σρεκ. Απλά μερικοί τον
θεωρούν μικρό στις απόψεις του.
Σταματήστε, αμέσως κι
οι δύο. Απλά ζηλεύετε.
Ζηλεύετε γιατί δε θα μπορούσατε
ποτέ να σταθείτε στο ύψος ένος λόρδου.
'Ισως να έχεις και δίκιο.
Θυμήσου μόνο να κάνεις τη σύγκριση
αύριο που θα τον συναντήσουμε.
Αύριο;
Θα αργήσουμε τόσο;
- Δεν πρέπει να διανυχτερεύσουμε κάπου;
- 'Οχι. Θα καθυστερήσουμε.
Καλύτερα να συνεχίσουμε.
Μα έχει ληστές στο δάσος.
Για μισό λεπτό. Σρεκ, νομίζω ότι
η διανυκτέρευση είναι καλή ιδέα.
Εξάλλου, εγώ είμαι πιο τρομακτικός
απο οτιδήποτε υπάρχει στο δάσος.
Πρέπει να ξεκουραστώ κάπου, τώρα αμέσως!
Να, εδώ.
Σρεκ, μπορούμε να βρούμε καλύτερο μέρος.
Εδώ δεν είναι και τόσο
βολικά για μια πριγκίπισσα.
'Οχι, είναι τέλειο. Χρειάζεται
απλά κάποιες τροποποιήσεις.
Τι τροποποιήσεις;
Μια πόρτα ας πούμε.
Λοιπόν, κύριοι... καληνύχτα.
Mήπως θες να έρθω να σου διαβάσω
κάτι να κοιμηθείς, γιατί εγώ...
Είπα, καληνύχτα!
Σρεκ! Μα τι κάνεις;
Εγω απλά... καταλαβαίνεις...
'Ελα τώρα, αστειευόμουνα.
Και αυτό εκεί λέγεται, Θρόμπακ.
Είναι το μόνο τέρας που χωρίζεται στα τρία.
Μάλιστα...
Θα μου πεις το μέλλον μου;
Tα άστρα δε λένε το μέλλον, γάιδαρε.
Λένε μόνο ιστορίες. Κοίτα.
Εκεί είναι το Μπλόντα.
Είναι φανερό γιατί φημίζεται.
Τώρα το 'πιασα. Απ'το μυαλό σου τα βγάζεις.
'Οχι. Κοίτα το, και γύρω του άλλα,
που απομακρύνονται απο το κοπάδι.
Κολλητέ, δεν είναι τίποτα
παραπάνω απο τελείες στον ουρανό.
Ξέρεις γάιδαρε, μερικές φορές
δεν είναι όλα όπως φαίνονται.
'Αστο, καλύτερα.
Να σου πω Σρεκ, τι θα κάνουμε
όταν πάρουμε το βάλτο μας πίσω;
- Το βάλτο μας;
- Ναι, ξέρεις μόλις τελιώσει η αποστολή μας.
Γάιδαρε, δεν υπάρχει "μας".
Υπάρχω μόνο εγώ και ο βάλτος μου.
Και το πρώτο πράγμα που θα κάνω
είναι να χτίσω ένα τεράστιο τοίχο γύρω του.
Με πλήγωσες τώρα Σρεκ,
με πλήγωσες βαθιά.
Ξέρεις τι νομίζω;
Ο τοίχος είναι μόνο και μόνο για
να κρατήσεις τους πάντες μακριά σου.
Όχι... έτσι νομίζεις;
- Κρύβεις κάτι;
- 'Αστο καλύτερα, γαιδαράκο.
Κατάλαβα, έχει κι αυτό σχέση
με τα κρεμμύδια που λέγαμε, έτσι;
'Οχι. Αυτό έχει σχέση, με το
ότι δε θέλω να το συζητήσω.
- Μα, γιατί δε θες να το σηζητήσεις;
- Εσύ, γιατί θες να το συζητήσεις;
- Εσύ το άρχισες.
- Εγώ δεν μιλάω.
Και όμως μιλάς.
- Γάιδαρε, σε προειδοποιώ.
- Ποιον προσπαθείς να κρατήσεις μακριά;
'Ολους. Εντάξει, τώρα;
- Τώρα οδηγούμαστε κάπου.
- Έλεος, πια.
Σρεκ, ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Τι έχεις εναντίον, όλων;
Κοίτα. Δεν είμαι εγώ αυτός
που έχει το πρόβλημα, εντάξει;
'Ολοι οι υπόλοιποι φαίνεται
να έχουν πρόβλημα μαζί μου.
Μόλις με βλέπουν μπροστά τους
αρχίζουν, "Βοήθεια, τρέχτε".
'Ενα τεράστιο, κακάσχημο τέρας.
Με κρίνουν πριν ακόμα με γνωρίσουν.
Γι' αυτό είμαι καλύτερα μόνος μου.
Ξέρεις κάτι; Eμένα δε μου φάνηκες
καθόλου άσχημος και τρομακτικός.
Ναι, ναι ξέρω.
Υπάρχει κανένας
γάιδαρος εκεί πάνω τελικά;
Ναι, έχει ένα μικρό και ενοχλητικό.
Α, ναι, τον βλέπω. Αυτός ο
αστραφτερός εκει πέρα. Αυτός δεν είναι;
Αυτό είναι το φεγγάρι.
Πάλι, παίξτο απ' την αρχή.
Καθρέφτη, καθρεφτάκι μου,
δείξε μου τη πριγκίπισσα.
Είναι τέλεια.
Ναι... δώστα όλα, μωρό μου.
- Γάιδαρε, ξύπνα.
- Τι, ποιός;
Καλημέρα. Πως, τα τρώτε τα αυγά σας;
- Καλημέρα, πριγκήπισσα.
- Γιατί όλα αυτά;
Ξέρεις, δεν αρχίσαμε καλά εχθές
και θέλω να επανορθώσω.
Εξάλλου, μη ξεχνάμε οτι με σώσατε.
Ευχαριστούμε.
Αντε λοιπόν, φάτε. Έχουμε
πολύ δρόμο μπροστά μας.
- Σρεκ!
- Τι; Κομπλιμέντο ήτανε.
'Οπως λέω, καλύτερα να το
βγάζεις απο μέσα σου.
Δεν είναι τρόπος αυτός
μπροστά σε μια πριγκήπισσα.
- Ευχαριστώ.
- Είναι το ίδιο αηδιαστική με σένα.
Ξέρεις. Δεν είσαι ακριβώς αυτό που περίμενα.
Δεν πρέπει να κρίνεις τους
ανθρώπους πριν τους γνωρίσεις.
Πριγκήπισσα!
Μα τι κάνεις;
Είμαι ο σωτήρας σου και
σε σώζω απο αυτό το πράσινο...
τέρας.
Αυτή η πριγκίπισσα είναι
δικιά μου. Βρες άλλη, αμα θες.
Τέρας, δεν βλέπεις ότι
είμαι απασχολημένος;
Φίλε μου, δεν ξέρω
ποιος νομίζεις ότι είσαι.
Μα, βέβαια. 'Ημουν αγενής.
Ας συστηθώ, λοιπόν.
Γίνεται ενοχλητικός.
Παλιο...
Προχωράμε;
Φυσικά.
Τι ήτανε αυτό;
- Ποιό;
- Αυτό που έκανες. 'Ητανε εκπληκτικό.
Που τα έμαθες όλα αυτά;
'Οταν κάποιος μένει μόνος
του πρέπει να μάθει να αμύνεται.
Έχεις ένα βέλος στο κώλο σου.
Τι; Ωχ, κοίτα εδώ.
Αχ, όχι... Εγώ φταίω
για αυτό. Συγχώρεσε με.
- Τι συμβαίνει;
- Ο Σρεκ τραυματίστηκε.
Ο Σρεκ τραυματίστηκε;
Ο Σρεκ τραυματίστηκε!
- Αχ, όχι. Ο Σρεκ θα πεθάνει!
- Γάιδαρε, είμαι μια χαρά.
Μη μου το κάνεις αυτό, Σρεκ.
Είμαι πολύ νέος για να πεθάνεις.
Μείνε σταθερός. Γύρνα το κεφάλι σου.
- Ξέρει κανένας πως να...
- Γάιδαρε, ηρέμησε!
Αν θες να βοηθήσεις το
Σρεκ, πήγαινε στο δάσος
και βρες μου ένα μπλε
φυτό με κόκκινα πέταλα.
Μπλε, με κόκκινα πέταλα.
Εντάξει, άσ' το πάνω μου.
Μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα,
μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα.
Μη πεθάνεις, Σρεκ. Αμα δεις ένα
μεγάλο τούνελ, μείνε μακριά απο το φως!
- Γάιδαρε!
- Ναι, μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα.
- Τι το θες το φυτό;
- Το έκανα για να τον ξεφορτωθώ.
Τώρα κάτσε σταθερός για να στο βγάλω.
- Ήρεμα.
- Συγνώμη, αλλά πρέπει να βγει.
Προσπάθησε να είσαι μαλακή...
- Μην κουνιέσαι.
- Σταμάτα για λίγο.
Τι προτείνεις να κάνουμε;
Μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα,
μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα...
Θα ήταν πολύ πιο εύκολο
αν δεν είχα αχρωματοψία.
Μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα,
μπλε φυτό, κόκκινα πέταλα...
Κουράγιο, Σρεκ. Έρχομαι!
Δε βοηθάς και πολύ.
Τίποτα δεν έγινε.
Προσπαθούσαμε απλά...
Αν θέλατε να μείνετε μόνοι σας,
μπορούσατε να μου το πείτε.
Έλα τώρα. Αυτό ήταν το τελευταίο
που θα σκεφτόμουνα.
Η πριγκίπισσα προσπαθούσε απλά να...
Τι είναι αυτό; Μήπως είναι... αίμα!
Φτάσαμε, πριγκήπισσα.
- Η μοίρα σε καλεί.
- Αυτό είναι το Ντούλοκ;
Ναι, ξέρω. Σκέφτεσαι πως ο λόρδος
Φάρκουαντ έχει κάποιο
λόγο που έφτιαξε...
Καλύτερα να προχωρήσουμε.
Ναι βέβαια, μα Σρεκ...
- Ανησυχώ για το γάιδαρο.
- Γιατί;
Κοίτα τον. Δεν φαίνεται και πολύ καλά.
- Τι εννοείς, είμαι μια χαρά.
- Αυτό λένε όλοι.
Και την επόμενη στιγμή είναι ανάσκελα.
- Νεκροί!
- Νομίζω πως έχει δίκιο. Φαίνεσαι άρρωστος.
- Θες να καθήσεις;
- Θα σου φτιάξω κάτι ζεστό.
Κοίτα, δε θα πω τίποτα αλλά...
έχω ένα πιάσιμο στο λαιμό μου.
Και όταν γυρίζω έτσι... βλέπεις;
- Πεινάει μάλλον. Πάω να βρω κάτι να φάμε.
- Εγώ Θα φέρω ξύλα.
Μα που πάτε; Δεν νιώθω τα πόδια μου.
Χρειάζομαι μια αγκαλιά.
Τώρα είναι καλύτερα. Πολύ καλύτερα.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι αρουραίος.
- Σουβλιστός.
- Τι μου λες;
- Είναι πολύ νόστιμο.
- Και βραστός είναι ωραίος.
Όχι, να το παινευτώ, αλλά φτιάχνω
τον καλύτερο σουβλιστό αρουραίο.
Όπως φαίνεται, αύριο θα έχω
τελείως αλλιώτικο δείπνο.
Μπορείς να με επισκέπτεσαι και
στο βάλτο μου, καμιά φορά.
Θα σου μαγειρεύω ότι θες.
Σούπα, ψάρι, ότι τραβάει η ψυχή σου.
Ναι, θα μου άρεσε αυτό.
- Πριγκήπισσα;
- Ναι, Σρεκ;
Ξέρεις... αναρωτιόμουνα.
Θες να...
...θες να το φας αυτό;
Κοίτα το ηλιοβασίλεμα.
Είναι πολύ ρομαντικά.
Ηλιοβασίλεμα; Είναι αργά, πολύ αργά.
- Πως;
- Τώρα κατάλαβα.
Φοβάσαι το σκοτάδι, έτσι;
Ναι, ναι. Αυτό είναι. Το βρήκες.
Καλύτερα να πάω μέσα.
Μην αισθάνεσαι άσχημα, πριγκήπισσα.
Και εγώ φοβόμουνα το σκοτάδι, κάποτε.
- Καληνύχτα.
Τώρα καταλαβαίνω τι συμβαίνει.
Μα, για τι πράγμα μιλάς;
Δεν θέλω αντιρρήσεις.
Είμαι ζώο και έχω ένστικτο.
Και καταλαβαίνω ότι εδώ υπάρχει μια έλξη.
Μη λες βλακείες. Εγώ απλά
την παραδίδω στο λόρδο Φάρκουαντ.
Έλα τώρα, Σρεκ. Ποιόν δουλεύεις;
Εγώ λέω να μπεις εκεί μέσα
και να της πεις πως νιώθεις.
Δεν υπάρχει τίποτα να πω. Εξάλου
ακόμα και αν της έλεγα πως... καταλαβαίνεις.
Δεν λέω βέβαια ότι έχω κάτι να της πω.
Φυσικά και δεν έχω.
Αυτή είναι μια πριγκήπισσα και εγώ είμαι...
...ένα τέρας.
Ναι, ένα τέρας.
- Που πας;
- Να μαζέψω κι άλλα ξύλα.
Πριγκήπισσα, Φιόνα;
Πριγκήπισσα, που είσαι;
Πριγκήπισσα;
Είναι λίγο αργά για παιχνιδάκια.
- Ωχ, όχι.
- Βοήθεια, Σρεκ!
- Σρεκ!
- Ηρέμησε, μη φοβάσαι.
- Τι έκανες στη πριγκήπισσα;
- Γάιδαρε... εγώ είμαι η πριγκήπισσα.
- Εγώ είμαι μέσα σ' αυτό το σώμα.
- Θεέ μου, έφαγες την πριγκήπισσα!
- Πριγκήπισσα μ' ακούς;
- Γάιδαρε!
Συνέχισε να αναπνέεις, θα
σε βγάλω απο εκει μέσα!
Σρεκ! Σρεκ! Σρεκ!
Εγώ είμαι.
Πριγκήπισσα; Μα τι σου συνέβη;
Είσαι λίγο... διαφορετική.
- ’σχημη, θες να πεις.
- Ναι.
Μήπως έφαγες κάτι που σε πείραξε;
Και το 'πα στο Σρεκ. Οι
αρουραίοι ήταν κακή ιδέα.
- Όπως λένε είσαι ότι τρως.
- Όχι, έτσι ήμουνα πάντα.
Τι, εννοείς; Πάντως
εγώ δε σε έχω ξαναδεί έτσι.
Το παθαίνω μόνο, μετά τη δύση του ηλίου.
’λλη τη μέρα, και άλλη τη νύχτα.
Αυτή θα είναι η μοίρα σου μέχρι
να βρείς το πρώτο φιλί...
...μιας αληθινής αγάπης.
- Υπέροχο, δεν ήξερα ότι γράφεις ποιήματα.
- Μάγια είναι.
Όταν ήμουν μικρή μια
μάγισσα με καταράστηκε.
Κάθε βράδυ γίνομαι έτσι. Ένα τρομερό τέρας.
Κλεισμένη σε ένα κάστρο,
περιμένοντας τη μέρα που
ο αληθινός μου έρωτας
θα έρθει να με σώσει.
Γι' αυτό πρέπει να παντρευτώ
τον λόρδο Φάρκουαντ αύριο,
πριν έρθει η δύση του
ηλίου και με δει έτσι. Κατάλαβες;
Καλά, καλά. Ηρέμησε.
Δεν είσαι και τόσο άσχημη.
Ή μάλλον... είσαι.
Αλλά είσαι έτσι μόνο τη νύχτα.
Ο Σρεκ είναι έτσι όλο το 24ωρο!
Μα, εγώ είμαι πριγκήπισσα. Και μια
πριγκίπισσα δεν πρέπει να είναι έτσι.
Πριγκήπισσα, τι θα 'λεγες να
μην παντρευτείς τον Φάρκουαντ;
Μα πρέπει. Μόνο το φιλί μιας
αληθινής αγάπης θα λύσει τα μάγια.
Ναι, αλλά ξέρεις...
τώρα έχεις κάτι απο τέρας.
Και ξέρεις... με τον
Σρεκ έχετε πολλά κοινά.
Με το Σρεκ;
Πριγκήπισσα, ξέρεις εγώ... τι χαμπάρια;
Όλα καλά; Και εγώ καλά. Ευχαριστώ.
Είδα αυτό το λουλούδι και
σκέφτηκα εσένα, γιατί είναι πολύ όμορφο.
Εμένα βέβαια δε μ' αρέσει, αλλά εσένα
θα σ' αρέσει γιατί και εσύ είσαι όμορφη.
Βέβαια και εμένα μ' αρέσεις πολύ και...
Έμπλεξα. Πάω κι ότι γίνει.
Μα ποιος θα μπορούσε να αγαπήσει
κάτι τόσο αηδιαστικό και άσχημο;
Πριγκήπισσα και ασχήμια δεν πάνε μαζί.
Γι' αυτό και δεν μπορώ να
μείνω εδώ με τον Σρεκ.
Η μόνη λύση είναι να παντρευτώ
την αληθινή μου αγάπη.
Δεν καταλαβαίνεις, γαιδαράκο;
Έτσι είναι γραφτό να γίνει.
Είναι ο μόνος τρόπος να λυθούν τα μάγια.
Τουλάχιστον, πες στον Σρεκ την αλήθεια.
Όχι! Μην το πεις ποτέ σε κανένα.
Κανείς δεν πρέπει να ξέρει.
Όταν μπορείς να μιλήσεις πρέπει
να ξέρεις να κρατάς και μυστικά.
Υποσχέσου μου ότι δε θα πεις τίποτα.
Υποσχέσου!
Εντάξει, εντάξει. Δε θα πω τίποτα.
Αλλα εσύ θα έπρεπε να του το πεις.
Μόλις τελιώσει αυτή η ιστορία,
θα χρειαστώ σοβαρή ψυχοθεραπεία!
Ορίστε, απέκτησα και τικ.
Μήπως, να του το πω;
Δε θα του το πω.
Θα του το πω.
Θα του το πω!
Σρεκ! Σρεκ! Θέλω κάτι να σου...
Σρεκ; Είσαι καλά;
Μια χαρά. Δεν ήμουν ποτέ καλύτερα.
Έχω... κάτι να σου πω.
Δεν έχεις τίποτα να μου πεις, πριγκήπισσα.
’κουσα αρκετά, εχθές το βράδυ.
- ’κουσες, τι έλεγα;
- Λέξη προς λέξη.
Νόμιζα πως θα με καταλάβαινες.
Καταλαβαίνω! Όπως είπες,
ποιος θα μπορούσε να
αγαπήσει ένα άσχημο τέρας!
- Πίστευα ότι δε θα σε πείραζε αυτό.
- Να, που με πειράζει όμως.
Πάνω στην ώρα, πριγκήπισσα.
Έφερα κάτι που σε ενδιαφέρει.
Τι έχασα; Τι έχασα;
- Η πριγκήπισσα, Φιόνα.
- Εγώ τήρησα τη συμφωνία. Εσύ;
Πολύ καλά, τέρας. Το
συμβόλαιο για το βάλτο σου.
Όπως, το ήθελες. Πάρτο και φύγε.
Πριν αλλάξω γνώμη.
Συγχώρεσε με, πριγκήπισσα αν σε ξάφνιασα.
Μα ξαφνιάστηκα και εγώ ο ίδιος.
Δεν έχω ξαναδεί τίποτα πιο όμορφο.
- Είμαι ο λόρδος Φάρκουαντ.
- Ο λόρδος Φάρκουαντ;
Μα... συγχώρεσε με, λόρδε μου
απλά προσπαθούσα να πω... αντίο.
Μα είσαι τόσο χαριτωμένη.
Δεν χρειάζεται να είσαι ευγενική στο τέρας.
- Εξάλλου δεν έχει αισθήματα.
- Ναι, σωστά. Δεν έχει.
'Ομορφη μου, πριγκήπισσα.
Ζητώ το χέρι σου σε γάμο.
Θα γίνεις νύφη για τον τέλειο γαμπρό;
Λόρδε Φάρκουαντ, δέχομαι.
Τίποτα δε θα με έκανε πιο...
Υπέροχα! Αρχίζουν οι
ετοιμασίες και αύριο...
Οχι! Θέλω να πω... γιατί να περιμένουμε;
Ας παντρευτούμε, σήμερα.
Πριν τη δύση του ηλίου.
Βιαζόμαστε, ε; Έχεις δίκιο.
Όσο γρηγορότερα τόσο το καλύτερο.
Έχουμε τόσα πολλά να κάνουμε.
Η τούρτα, η εκκλησία, οι επισκέπτες...
Λοχαγέ, φτιάξε τη λίστα επισκεπτών.
Έχε γεια, τέρας.
Σρεκ, που πας;
Την αφήνεις να φύγει!
- Ναι, και λοιπόν;
- Υπάρχει κάτι που δεν ξέρεις.
- Της μίλησα εχτές το βράδυ. Μου είπε πως...
- Ναι, το ξέρω ότι μιλήσατε.
Ωραίος φίλος, είσαι. Αφού γίνατε τόσο
καλοί φίλοι γιατί δε πήγες μαζί της;
- Σρεκ, με εσένα θέλω να έρθω.
- Στο είπα, δε στο είπα;
Ξέχνα το. Δεν έρχεσαι μαζί μου.
Ζω μόνος μου. Εγώ και βάλτος μου!
Κατάλαβες. Δε θέλω κανέναν! Και ιδίως έναν
άχρηστο, ενοχλητικό και φλύαρο γάιδαρο!
- Μα. Εγώ νόμιζα πως...
- Ναι, ε; Λάθος νόμιζες.
Σρεκ.
Γάιδαρε;
Μα τι κάνεις;
Πίστευα ότι εσύ
τουλάχιστον θα εκτιμούσες ένα τοίχο.
Ναι, ίσως. Αλλά ο τοίχος υποτίθεται ότι,
πρέπει να είναι γύρω απο το
βάλτο όχι μέσα στο βάλτο.
Είναι γύρω απο το
δικό σου μισό. Βλέπεις;
Αυτό είναι το δικό σου
μισό κι αυτό το δικό μου.
Το δικό μισό σου, ε;
Ναι, το δικό μου μισό.
Βοήθησα κι εγώ στην αποστολή.
Έκανα τη μισή δουλειά.
Δωσ' μου τώρα εκείνο το βράχο.
Αυτόν που μοιάζει με το κεφάλι σου!
- Κάνε πίσω!
- Οχι. Εσύ κάνε πίσω!
- Ο βάλτος είναι δικός μου.
- Δικος μας!
- Γάιδαρε, άσ' το!
- Εσύ, άσ' το!
- Σταμάτα, εξυπνάκια.
- Βρωμερό τέρας.
Εντάξει, λοιπόν!
Γύρνα πίσω. Δεν τέλειωσα, μαζί σου.
- Εγώ όμως τελείωσα!
- Ξέρεις κάτι; Όλο για σένα μιλάς.
Τώρα λοιπόν, ήρθε η σειρά μου.
Γι' αυτό σκάσε και άκουσε με!
Μου φέρεσαι άσχημα, με προσβάλεις,
και δεν έκτιμας ότι κι αν κάνω!
Με διώχνεις συνέχεια.
Ναι, ε; Αφού σου φέρομαι
τόσο άσχημα, γιατί γύρισες;
Γιατί, γι'αυτό είναι οι φίλοι.
Για να συγχωρούν ο ένας τον άλλο!
Ναι, καλά λες, γάιδαρε.
Σε συγχωρώ, που με κάρφωσες πισώπλατα!
Έχεις μπερδέψει τα
επίπεδά σου κρεμμύδο-τέρας.
Φοβάσαι τα ίδια σου τα αισθήματα!
Φύγε.
Βλέπεις; Τα ίδια κάνεις.
Ότι έκανες και στη Φιόνα.
Και το μόνο που σου έκανε αυτή ήταν
να σε συμπαθεί. Και να σε αγαπάει.
Να μ' αγαπάει; Είπε ότι
είμαι άσχημος! Ένα απαίσιο τέρας.
- Σας άκουσα να μιλάτε.
- Δεν μιλούσε για σένα. Μιλούσε για...
...κάποιον άλλο.
Δε μιλούσε για μένα;
Τότε, για ποιόν μιλούσε;
’σε με, δε μπορώ να σου πω.
Δε θα με ακούσεις, εντάξει;
- Γάιδαρε.
- Όχι!
'Ακου. Λοιπόν συγνώμη, εντάξει;
Σου ζητάω συγνώμη.
Φαίνεται πως είμαι ένα
τεράστιο ηλίθιο τέρας.
Θα με συγχωρέσεις;
- Γι' αυτό, δεν είναι οι φίλοι;
- Σωστά.
- Φίλοι;
- Φίλοι.
Λοιπόν; Τι είπε για μένα η Φιόνα;
Γιατί ρωτάς, εμένα; Ρώτα την ίδια.
Ο γάμος! Δεν θα προλάβουμε!
Μην ανυσηχείς! Όταν υπάρχει
θέληση, υπάρχει τρόπος.
Και εγώ έχω τον τρόπο.
Γάιδαρε;
- Τελικά, αρέσω πολύ.
- Για έλα εδώ εσύ.
Έλα, ηρέμησε τώρα. Σταμάτα το γλύψιμο.
’ντε, ανέβα να φύγουμε.
Δεν πρόλαβα να βάλω σέλα, ακόμα.
Λαέ του Ντουλόκ. Μαζευτήκαμε σήμερα εδώ,
για να πραγματοποιήσουμε την ένωση...
Συγνώμη. Δε προχωράμε κατευθείαν στο ψητό;
Προχώρα.
Αν σε χρειαστώ θα σφυρίξω. Εντάξει;
Σρεκ, περίμενε. Δε θες
όλα να είναι τέλεια;
Τι θες να πεις;
Πρέπει να περιμένεις την
ατάκα για να επέμβεις.
Ο παπάς θα πει, "Οποιος δε συμφωνεί
μ' αυτό τον γάμο ας μιλήσει τώρα,
αλλιώς να σωπάσει για πάντα".
Και τότε λες, "Διαφωνώ".
- Δεν έχω χρόνο για αυτά.
- Περίμενε, τι κάνεις. ’κου τι σου λέω!
Την αγαπάς, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
- Και θες να τη κάνεις, δικιά σου!
- Να την ευχαριστήσεις!
Τότε πρέπει να είσαι τρυφερούλης!
- Στις γυναίκες αρέσουν αυτά.
- Με έπεισες. Πότε θα πει την ατάκα;
Κάτσε να δούμε.
Και τώρα με την ευλογία του Θεού...
Τι γίνεται;
- Σας ανακηρρύσω...
- Νάτο!
...το είπε ήδη.
- Εγώ φταίω που σ' ακούω.
Διαφωνώ!
Σρεκ;
Τι θέλει αυτός εδώ;
Γεια σε όλους. Διασκεδάζουμε, ε;
Πρώτα απ'όλα να πω, ότι λατρεύω
το Ντουλόκ. Πολύ καθαρή πόλη.
Τι θες εδώ;
Δεν έχει νόημα η ζωή
όταν δε σε θέλει κανείς.
Μα να έρθεις απρόσκλητος στο γάμο...
- Φιόνα! Πρέπει να σου μιλήσω.
- Να μου πεις, τι;
Λίγο αργά, το θυμήθηκες.
Και τώρα με συγχωρείς, έχω δουλειά.
- Μα δε μπορείς να παντρευτείς, αυτόν!
- Γιατί όχι;
Γιατί, αυτός σε παντρέυεται μόνο και
μόνο για να γίνει βασιλιάς.
Αυτό είναι εξωφρενικό!
Φιόνα, μην τον ακούς.
Αυτός δεν είναι η αληθινή σου αγάπη.
- Και τι ξέρεις, εσύ από αγάπη;
- Μα εγώ, σ' αγα...
Μα, αυτό είναι γελοίο.
Το τέρας ερωτεύτηκε τη πριγκήπισσα.
ΓΕΛΙΟ
Σρεκ, είναι αλήθεια;
Μα τι μας, νοιάζει. Φιόνα, αγάπη μου,
έλα να ζήσουμε ευτυχισμένοι. Φίλησε με.
’λλη τη μέρα και άλλη τη νύχτα.
Ήθελα να στο πω πιο πριν.
Βέβαια. Έτσι εξηγούνται όλα.
Αηδιαστικό. Φρουροί!
Σας διατάζω. Πάρτε τους, μακριά μου.
- Τώρα! Πιάστε τους! Και τους δύο!
- Όχι!
Ο γάμος καταγράφηκε. Είμαι
πια βασιλιάς. Βλέπετε;
- Σρεκ!
- Όχι.
- Μη στέκεστε, μπροστά μου.
- Φύγετε, απ' τα πόδια μου.
Μη! Σρεκ!
- Και όσο για σένα αγαπημένη μου, σύζυγε.
- Φιόνα!
Θα βάλω να σε κλειδώσουν πάλι
στο κάστρο σου, μέχρι να σαπίσεις!
Θα είμαι ο νόμος. Θα
είμαι η τάξη. Θα είμαι...
Μη κουνηθεί κανείς! Έχω δράκο και
δεν φοβάμαι να τον χρησιμοποιήσω.
Είμαι ο τιμωρός γάιδαρος!
Γάμοι διασημοτήτων.
Δεν αντέχουν και πολύ στο χρόνο.
Προχώρα, Σρεκ.
- Φιόνα;
- Ναι, Σρεκ.
Σ' αγαπώ.
Αλήθεια, το λες;
Αλήθεια.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Και με το πρώτο αληθινό φιλί...
Φιόνα;
Φιόνα; Είσαι καλά;
Ναι, μα δεν καταλαβαίνω.
Υποτίθεται ότι έπρεπε να γίνω όμορφη.
Μα είσαι όμορφη.
Ήλπιζα ότι θα έχει ωραίο τέλος.
Ο Θεός να μας ευλογεί.
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam