תורגם וסונכרן ע"י שי אברהמי
☺☮♥☯
היה הייתה פעם נסיכה יפה
אבל היה עליה קסם מסוג מפחיד
שהיה יכול להתבטל רק ע"י
הנשיקה הראשונה של האהבה
היא הייתה נעולה רחוק בטירה
כששומר עליה
דרקון מפחיד ויורק אש
הרבה אבירים אמיצים ניסו
לשחרר אותה מהכלא הנוראי הזה
אבל אף אחד לא הצליח
היא חיכתה תחת השמירה של הדרקון
בחדר הגבוה ביותר
של המגדל הגבוה ביותר
לאהבה האמיתית שלה
ולנשיקה הראשונה
.של אהבת האמת שלה
...כן
.כאילו שזה באמת יקרה
...איזה אוסף של
שרק
מייק מאיירס
אדי מרפי
זהירות מפלצת
מבוקשות מפלצות
פרס כספי
!קדימה
- לא להתקרב -
?חושבים שזה שם
!טוב. בואו נתפוס את זה  -
.חכה
?אתה יודע מה הדבר הזה יכול לעשות לך
,כן
.זה יטחון את העצמות שלך ללחם שלו
.כן
.למעשה, זה יהיה ענק
,עכשיו, מפלצות
.הם הרבה יותר גרועים
הם יכינו חליפה
.מהעור המקולף שלכם
!לא
.הם יגלחו את הכבד שלכם -
!יסחטו את הג'לי מהעיניים שלכם
.את האמת, זה די טעים על טוסט
!אחורה! אחורה, חיה -
!אחורה
!אני מזהיר אותך
כן
.זה החלק שבו אתם בורחים
!ותישארו בחוץ
.מבוקשים - יצורים מהאגדות
.טוב, זה מלא
!סע
!זוז כבר, מהר! קום
!הבא -
!תני לי את זה
.את לא תעופי יותר
.זה 20 מטבעות כסף למכשפה
!הבא בתור
!קום
.רק 20 מטבעות
!נו -
!שב שם
!תהיו בשקט
.הכלוב הזה קטן מדי
,בבקשה אל תסגירי אותי
.אני בחיים לא יהיה עקשן יותר
.אני יכול להשתנות
!בבקשה! תני לי עוד הזדמנות
!שתוק
!הבא בתור -
?מה יש לך
.בובת העץ הקטנה הזאת -
,אני לא בובה
.אני ילד אמיתי
.חמש שילינג על הצעצוע שברשותו
.קחו את זה
!אבא, בבקשה -
!אל תתן להם לעשות את זה
.הבא בתור -
!תעזור לי
?מה יש לך -
.ובכן, יש לי חמור מדבר
,כן. ובכן, זה שווה עשר שילינג
.אם את יכולה להוכיח את זה
.קדימה, בחורצ'יק
?נו
.הוא פשוט...הוא פשוט קצת לחוץ
.הוא באמת די פטפטן
...דבר, יא חמור מטומ
.זהו -
!שמעתי מספיק. שומרים
!לא, לא, הוא מדבר -
!באמת
.אני יודע לדבר
.אני מת על לדבר
אני הדבר המזורגג הכי מדבר
.שאי פעם ראית
.תעיפו אותה מהעיניים שלי
!לא, לא -
!אני נשבעת
!הוא יודע לדבר
!היי
!אני יודע לעוף
!הוא יודע לעוף
!הוא יודע לעוף -
?הוא יודע לדבר
!זה נכון, טיפש -
!עכשיו אני חמור עף ומדבר
,אולי ראיתם בית עף
,אולי אפילו סופר-זבוב
אבל אני בטוח
.שאף פעם לא ראיתם חמור עף
!תפסו אותו
!תרדפו אחריו
!הוא בורח
!תפסו אותו
- לא להתקרב -
!מכאן
!להסתובב
!אתה שם
!מפלצת
?כן
,לפי הצו של לורד פרטוואד
,אני מוסמך לשים את שניכם במעצר
ולהעביר אותכם
.למתקן יישוב מחדש מיועד
?אה, באמת
?אתה ואיזה צבא
?אני יכול להגיד לך משהו
,תקשיב
.היית באמת באמת משהו שם מקודם
!מדהים
...אתה מדבר -
?אליי
.כן, דיברתי אליך
אני רק יכול לך
?שהיית באמת נהדר מקודם
,השומרים האלה
.הם חשבו שהם משהו
!ואז אתה הגעת, ובום
הם נפלו על עצמם
.כמו תינוקות ביער
זה באמת גרם לי להרגיש טוב
.לראות את זה
.זה נהדר, באמת
.בחיי, זה טוב להיות חופשי -
עכשיו, למה שלא תלך
?לחגוג את החופש שלך עם החברים שלך
...אבל
.אין לי חברים
.ואני לא הולך לשם לבד
.רגע, יש לי רעיון נהדר
.אני יישאר איתך
.אתה אכזרי, ירוק, מכונת לחימה
ביחד נפחיד למוות
.כל מי שיעצבן אותנו
.זה היה ממש מפחיד
,אם לא אכפת לך שאני אומר
,אם זה לא יעבוד
,הריח מהפה שלך בטוח יעשה את העבודה
,כי אתה בטוח צריך אורביט או משהו
!כי הריח מהפה שלך מסריח
.כמעט שרפת את השיערות באף שלי
...בדיוק כמו באותה פעם
.ואז אכלתי פירות יער רקובים
היו לי כמה גזים חזקים
.שנפלטו מהתחת שלי באותו יום
?למה אתה הולך אחריי
.אני יגיד לך למה
כי אני לגמרי לבד
אין כאן אף אחד לידי
כל הבעיות שלי נעלמו
אין אף אחד שילעג לי
...אבל אתה חייב שיהיו לך חברים
!תפסיק לשיר -
.זה לא פלא שאין לך חברים
.רק חבר אמיתי יהיה כל כך כנה
.תקשיב, חמור קטן
?תסתכל עליי, מה אני
?מאוד גבוה
!לא! אני מפלצת -
...אתה יודע
.קחו את הלפידים וקלשונים שלכם
?זה לא מפריע לך
לא
?באמת
.באמת באמת -
.אחי, אני מחבב אותך
?איך קוראים לך
שרק
?שרק
?אתה יודע מה אני אוהב בך, שרק
:יש לך קטע של
.לא-אכפת-לי-מה-אף-אחד-חושב
.אני אוהב את זה
.אני מכבד את זה, שרק. אתה בסדר
.תראה את זה
?מי ירצה לגור במקום כזה
.זה הבית שלי
!והוא יפה
.פשוט מקסים
.אתה מעצב לא רע
.מדהים מה עשית עם תקציב כזה צנוע
.אני אוהב את הטרש הזה
.זה טרש יפה
?אני מניח שאתה לא צוחק הרבה, הא
.אני אוהב את הפרטיות שלי -
.אתה יודע, גם אני
.זה עוד דבר שיש לנו במשותף
כאילו, אני שונא את זה
.כשמישהו תקוע בפנים שלך
,אתה מנסה לתת לו רמז
.והוא לא הולך
,ואז יש שתיקה ארוכה ומביכה
.אתה יודע
?אני יכול לישון אצלך
?מה -
?אני יכול לישון אצלך, בבקשה
!ברור
?באמת -
.לא
!בבקשה! אני לא רוצה לחזור לשם -
אתה לא יודע איך זה
!להיחשב ליצור
.טוב, אולי אתה יודע
אבל בגלל זה
!אנחנו חייבים להישאר ביחד
!אתה חייב לתת לי להישאר
!בבקשה! בבקשה
!בסדר! בסדר -
.אבל לילה אחד בלבד
!תודה -
!מה אתה...לא
.זה הולך להיות כיף -
,אנחנו יכולים להישאר ערים עד מאוחר
...להחליף סיפורים גבריים, ובבוקר
.אני מכין וופלות
?איפה אני יושן
!בחוץ
.טוב, אני מניח שזה בסדר
,כלומר, אני לא לא מכיר אותך
,ואתה לא מכיר אותי
,אז אני מניח שבחוץ הכי טוב
.אתה יודע
.הנה אני הולך
לילה טוב
.כאילו, אני אוהב להיות בחוץ
.אני חמור, אני נולדתי בחוץ
.אני פשוט יישב לבד בחוץ, כנראה
.אתה יודע
.לבד, בחוץ
.אני לגמרי לבד
.אין כאן אף אחד לידי
.חשבתי שאמרתי לך להישאר בחוץ
.אני באמת בחוץ
,טוב, רבותיי
,זה מאוד רחוק מהחווה
?אבל איזה ברירה יש לנו
,זה לא הבית
.אבל זה בהחלט יספיק
.איזה מיטה כיפית
.תפסתי אותך
.מצאתי קצת גבינה -
.גועל נפש
?זה אתה, גורדר
?איך ידעת -
!די
?מה אתם עושים בבית שלי
.לא, לא, לא
.אישה מתה לא על השולחן
?איפה אנחנו אמורים לשים אותה
.המיטה תפוסה
?מה
!אני גר בביצה! שמתי בחוץ שלטים
!אני מפלצת מפחידה
מה אני צריך לעשות
?כדי לקבל קצת פרטיות
.אוי, לא
!לא
.תפסיקי
.אל תדחפי -
?מה אתם עושים בביצה שלי
!חזיז ורעם
!בסדר, לכו מכאן, כולכם
!יאללה
!יאללה, לכו
!הפייה! הפייה
!בואו
.לא, לא. לא לשם -
!לא לשם
,אל תסתכל עליי
.אני לא הזמנתי אותם
.כאילו דא, אף אחד לא הזמין אותנו
?מה
.הכריחו אותנו לבוא לכאן -
?מי
.לורד פרטוואד -
...הוא נשף וקצף והוא
.חתם על צו פינוי
טוב
?מי יודע איפה הפרטוואד הזה
.אני יודע
.אני יודע איפה הוא
האם מישהו אחר
?יודע איפה אפשר למצוא אותו
?מישהו
!אני, אני -
!תבחר בי -
!אני יודע! אני יודע
!אני, אני
.טוב, בסדר
.שימו לב, דברים מהאגדות
,אל תרגישו בנוח
.קבלת הפנים שלכם נגמרה באופן רשמי
בעצם, אני הולך לראות
,את הפרטוואד הזה עכשיו
ולהוציא את כולכם מהשטח שלי
!ובחזרה למקום שממנו באתם
!אתה
.אתה בא איתי
.סבבה
.זה מה שאני אוהב לשמוע, אחי
,שרק וחמור, שני חברים ותיקים
.יוצאים להרפתקאה סוחפת בעיר הגדולה
!אני מת על זה
...שוב בדרכים
.תשיר איתי, שרק
אני לא יכול לחכות
לצאת שוב לדרך
?מה אמרתי על שירה
?אני יכול לשרוק
.לא -
?אני יכול לזמזם את זה
.בסדר, תזמזם את זה -
.זה מספיק
.הוא מוכן לדבר
,רוץ, רוץ, רוץ
.הכי מהר שאתה יכול
.אתה לא יכול לתפוס אותי
!אני איש הזנגוויל
.אתה מפלצת
!אני לא המפלצת כאן, אתה המפלצת -
,אתה ושאר הזבל מהאגדות
.מרעילים את העולם המושלם שלי
?עכשיו תגיד לי! איפה האחרים
.קפוץ לי -
.ניסיתי להיות פייר איתכם, יצורים
!עכשיו הסבלנות שלי הגיעה לסיומה
...תגיד לי או שאני
!לא, לא הכפתורים -
!לא כפתורי הסוכרייה שלי
?בסדר, אז מי מסתיר אותם -
.בסדר, אני יגיד לך
?אתה מכיר את איש העוגיות
?איש העוגיות
.איש העוגיות -
.כן, אני מכיר את איש העוגיות
?שגר בשביל דרורי
.ובכן, היא נשואה לאיש העוגיות
?איש העוגיות
!איש העוגיות -
.היא נשואה לאיש העוגיות
!אדוני
.מצאנו את זה
?אז למה אתם מחכים
.תכניסו את זה
.מראת קסמים
!אל תגידי לו כלום -
!לא
ערב טוב
.מראה, מראה שעל הקיר
האם זאת לא
?הממלכה המושלמת מכולן
.טוב, מבחינה רשמית אתה לא מלך
תלוניוס
?מה אמרת
.התכוונתי, שאתה לא מלך עדיין -
.אבל אתה יכול להיות מלך
.אתה רק צריך להתחתן עם נסיכה
תמשיך
...אז
,תישען אחורה ותירגע, אדוני
כי זה הזמן
.שתפגוש עם הרווקות הראויות
!והנה הן
רווקה מספר 1 היא מוגבלת
.שעברה התעללות מממלכה מאוד רחוקה
היא אוהבת סושי וג'קוזי
.כל הזמן
התחביבים שלה הם בישול
.וניקוי לשתי האחיות הרעות שלה
.בבקשה קבלו את סינדרלה
רווקה מספר 2 היא
.בחורה לובשת גלימה מארץ מפוארת
,למרות שהיא גרה עם 7 גברים
.היא לא קלה
רק תנשק את שפתיה המתות והקפואות
.ותגלה איזה חיית מסיבות היא
,קדימה
!תנו כפיים לשלגיה
,ואחרונה
,אבל לא פחות חביבה
רווקה מספר 3 היא ג'ינג'ית לוהטת
מטירה השנמרת ע"י דרקון
.ומוקפת בלבה רותחת
.אבל אל תתן לזה לקרר אותך
היא אקדח טעון
.שאוהבת פינקולדה ולהיתפס בגשם
,שלך להצלה
!הנסיכה פיונה
אז האם זאת תהיה
?רווקה מספר אחת
?רווקה מספר שתיים
?או רווקה מספר שלוש
!שתיים, שתיים
!שלוש, שלוש -
!שלוש -
?שלוש? אחת
?שלוש
!שלוש
!תבחר את מספר שלוש, אדוני -
!בסדר, בסדר
!מספר שלוש
,לורד פרטוואד
.בחרת בנסיכה פיונה
אם אתה אוהב פינקולדה
ולהיתפס בגשם
...הנסיכה פיונה -
אם אתה לא בקטע של יוגה
היא מושלמת -
אני בסה"כ צריך
...למצוא מישהו שיכול
אבל אולי אני צריך לציין
.את הדבר הקטן שקורה בלילה
.אני יעשה את זה
.כן -
...אבל אחרי השקיעה
!שקט -
אני יהפוך את הנסיכה פיונה
למלכה שלי
ולדולאק סוף סוף יהיה
!את המלך המושלם
,קפטן
.תאסוף את השומרים הכי טובים שלך
!אנחנו הולכים לעשות טורניר
,אבל זהו, זהו זה
.הנה דולאק
.אמרתי לך שאני ימצא את זה
...אז
.זאת בטח הטירה של לורד פרטוואד
.זה המקום
אתה חושב
?שאולי הוא מפצה על משהו
.היי, חכה
.חכה, שרק
.מהר, יקירתי
.אנחנו מאחרים, מהר
!היי, אתה
.חכה שנייה
.תשמע, אני לא הולך לאכול אותך
...אני רק
.שקט כאן
.יותר מדי שקט
?איפה כולם
.תראה את זה
- מודיעין -
- למשוך -
ברוכים הבאים לדולאק
כזאת עיר מושלמת
כאן יש לנו כמה כללים
בואו נסביר לכם אותם
,אל תעשו בלגאן, תתנהגו יפה
ונסתדר מצוין
דולאק הוא מקום מושלם
בבקשה אל תדרכו על הדשא
.תצחצחו את הנעליים, תנגבו את הפנים
...דולאק הוא
דולאק הוא מקום מושלם
!בוא נעשה את זה שוב
!לא, לא
!לא, לא, לא
לא
.אבירים אמיצים
אתם הכי טובים והכי מבריקים
.בכל הארץ
...היום אחד מכם יוכיח
טוב, אתה הולך בדרך הנכונה
.כדי לקבל פליק
סליחה
...לאלוף הזה יהיה הכבוד
...לא, לא, הזכות
לצאת לדרך ולהציל
את הנסיכה היפה פיונה
.מהמשמר הלוהט של הדרקון
,אם מסיבה כלשהי המנצח נכשל
.הזוכה במקום השני יתפוס את מקומו
.וכך הלאה וכך הלאה
,חלקכם עלולים למות
.אבל זאת הקרבה שאני מוכן להקריב
!בואו נתחיל בטורניר
?מה זה
!זה מחריד
.זה לא כל כך יפה -
.זה רק חמור
.אכן
!אבירים, תוכנית חדשה
!מי שהורג את המפלצת יהיה אלוף
!קדימה
!תפסו אותו
!היי! באמת -
...חכו רג
!קדימה, תתפסו אותו
?אולי נוכל ליישב את זה על ליטר
!תהרגו את החיה
?לא
.אז בסדר
!בואו
!שרק
!תכניס אותי! תכניס אותי
!הכיסא
!תן לו עם הכיסא
!תודה
!תודה רבה
.אני כאן עד יום חמישי
!תטעמו את העגל
?שאני ייתן את הפקודה, אדוני
.לא
.יש לי רעיון יותר טוב
,תושבי דולאק
!קבלו את האלוף שלנו
?מה
.מזל טוב, מפלצת
אתה זכית לכבוד
.לצאת למסע גדול ואצילי
,מסע? אני כבר במסע
.מסע כדי לקבל את הביצה שלי בחזרה
?הביצה שלך
!כן, הביצה שלי -
איפה שאתה
!זרקת את היצורים מהאגדות האלה
אכן
,בסדר, מפלצת
.אני יעשה איתך עסקה
,צא למסע הזה בשבילי
.ואני יחזיר לך את הביצה שלך
?בדיוק כמו שהיא הייתה
.עד לשרפרף הקרפדה-מכוסת-רפש האחרון
?והפולשים
.ייעלמו כהרף עין -
?איזה מסע
.אני רוצה להבין את זה
אתה הולך להילחם בדרקון
ולהציל נסיכה
רק כדי
שפרטוואד יחזיר לך את הביצה
שאין לך רק בגלל
.שהוא מילא אותה ביצורים
?זה המצב בערך
?אתה יודע מה -
אולי יש סיבה טובה
.שחמור לא אמור לדבר
.אני לא מבין את זה, שרק
?למה לא עשית עליו דברים של מפלצות
,אתה יודע, לחנוק אותו
,להטיל מצור על המבצר שלו
,לטחון את העצמות שלו כדי להכין לחם
.אתה יודע, כל הקטע של מפלצות
.אני יודע מה
אולי הייתי יכול
לערוף ראשים של כפר שלם
ולשים את הראשים שלהם על כידון
,לקחת סכין, לפתוח את הטחול שלהם
.ולשתות את הנוזלים שלהם
?זה נשמע לך טוב
.לא, לא כל כך
.לא
לידיעתך, יש הרבה יותר
.במפלצות ממה שאנשים חושבים
?דוגמא
?דוגמא -
...בסדר
.מפלצות... זה כמו בצלים
?הם מסריחים
!כן. לא -
?הם גורמים לך לבכות
!לא -
אתה משאיר אותם בשמש
,הם נהיים חומים
.ומתחילים להנביט שיערות לבנות קטנות
!לא
!שכבות
.לבצלים יש שכבות
!למפלצות יש שכבות
?הבנת
.לשנינו יש שכבות
.לשניכם יש שכבות
.אתה יודע, לא כולם אוהב בצלים
!עוגה
!כולם אוהבים עוגות
.לעוגות יש שכבות
.לא מעניין אותי מה כולם אוהבים -
.מפלצות הן לא כמו עוגות
?אתה יודע מה עוד כולם אוהבים
.גלידה בכמה טעמים
:פעם פגשת מישהו, אתה אומר
.בוא נלך לקנות גלידה בטעמים
:הוא אומר
?לא, אני לא אוהב גלידה בטעמים
.גלידה בטעמים זה טעים
!לא -
,יא חיה מטומטמת, מעצבנת
!זעירה של נטל
!מפלצות זה כמו בצל
.סוף הסיפור
.ביי-ביי
.נתראה יותר מאוחר
גלידה בטעמים זה אולי הדבר הכי טעים
.על כדור הארץ כולו לעזאזל
,אתה יודע
.אני חושב שהעדפתי את הזמזום שלך
?יש לך טישו או משהו
.כי נהיה לי בלגאן
רק להגיד גלידה בטעמים
.גורם לי להתחיל להזיל ריר
אני בדרכי מעצב לאושר היום
וכל מה שקיבלתם עד היום
.זה מה שתתנו לי היום? אני תוהה
אני בדרכי
!שרק
?אתה עשית את זה
,אתה חייב להזהיר לפני שאתה משחרר
.הפה שלי היה פתוח וכל זה
,תאמין לי, חמור
.אם זה הייתי אני, היית נהרג
.זה גופרית
.אנחנו בטח מתקרבים
...כן, בטח. גופרית -
,אל תגיד לי גופרית
.אני יודע מה הרחתי, זה לא היה גופרית
.זה גם לא הגיע משום סלע
,בטח, זה מספיק גדול
.אבל תראה את המיקום
?שרק
?זוכר שאמרת שלמפלצות יש שכבות
כן
.אז יש לי וידוי קטן
לחמורים אין שכבות, אנחנו לובשים
.את הפחד שלנו ממש על השרוולים שלנו
.רגע, לחמורים אין שרוולים
.אתה יודע למה אני מתכוון -
אל תגיד לי
.שאתה מפחד מגבהים
,לא
אני רק מרגיש קצת לא נוח
להיות על גשר רעוע
!מעל אגם רותח של לבה
.באמת, חמור
?אני כאן לידך, בסדר
לתמיכה רגשית
אנחנו פשוט נתמודד עם הדבר הזה יחד
.בצעדי תינוק קטנים אחד אחד
?באמת
.באמת באמת -
.בסדר
.זה גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב
.רק תמשיך ללכת
.ואל תסתכל למטה
.בסדר, לא להסתכל למטה
.לא להסתכל למטה
,להמשיך ללכת
.ולא להסתכל למטה
!שרק
!אני מסתכל למטה
!אלוהים, אני לא יכול לעשות את זה
!תן לי לרדת, בבקשה
.אבל אתה כבר באמצע הדרך
!כן, אבל אני יודע שהחצי הזה בטוח -
.טוב, בסדר
!אין לי זמן לזה, תחזור
!שרק, לא! חכה
...רק, חמור -
.אז בוא נרקוד קצת
!רגע, רגע, לא -
!אל תעשה את זה
.אני מצטער
?לעשות מה
?זה
!כן, זה -
?כן
.כן, לעשות את זה. בסדר
!לא, שרק
!לא! תפסיק
!אמרת לעשות את זה
!אני עושה את זה
!אני הולך למות! אני הולך למות
!שרק, אני הולך למות
.זה יספיק, חמור
.זה יספיק
מגניב
אז איפה
?הקוץ-בתחת-יורק-אש הזה בכלל
.בפנים, מחכה לנו שנציל אותה
.דיברתי על הדרקון הזה, שרק
?אתה מפחד
.לא
...אבל
.יופי, גם אני לא
.כי זה לא בושה, לפחד
פחד זאת תגובה הגיונית
.למצב לא מוכר
,מצב מסוכן ולא מוכר
.אני יכול להוסיף
עם דרקון שיורק אש ואוכל אבירים
ויורק אש
זה בטח לא אומר שאתה פחדן
?אם אתה קצת מפחד, אתה מבין
.אני בטוח לא פחדן
.אני יודע את זה
,חמור
?שני דברים, בסדר
תש-תוק
עכשיו לך לשם
.ותראה אם אתה יכול למצוא מדרגות
?מדרגות
.חשבתי שאנחנו מחפשים את הנסיכה
,הנסיכה תהיה במעלה המדרגות
.בחדר הכי גבוה, במגדל הכי גבוה
?למה אתה חושב שהיא תהיה שם
.קראתי את זה בספר פעם -
.סבבה
.אתה תטפל בדרקון, אני יטפל במדרגות
.אני ימצא את המדרגות האלה
.אני גם יביא להם מכות
המדרגות האלה לא יודעות
.לאן הן מגיעות
.אני ינקוט בצעדים דרסטיים
.אני יהפוך אותן למדרכה
.אל תתעסקו איתי, אני אדון המדרגות
.אני שולט במדרגות
,הלוואי שהייתה מדרגה כאן ועכשיו
.הייתי דורך על כל הפנים שלה
,טוב
.לפחות אנחנו יודעים איפה הנסיכה
...אבל איפה ה
!דרקון -
!חמור, תיזהר
!תפסתי אותך
!אוי, לא
!לא
.איזה שיניים גדולות יש לך
,זאת אומרת
.שיניים לבנות ונוצצות
אני יודע שאתה בטח
שומע את זה כל הזמן מהאוכל שלך
,אבל אתה חייב להלבין או משהו
.כי יש לך חתיכת חיוך מסנוור
אני מזהה רמז רענן
?של סוכריית מנטה
?ואתה יודע מה עוד
...אתה יודע מה עוד? אתה
!אתה... דרקונית
!בטח
.זאת אומרת, ברור שאת דרקונית
.כי את פשוט מסריחה מיופי נשי
?מה קרה לך
?יש לך משהו בעיניים
,בחיי, הייתי רוצה להישאר
,אבל את יודעת, אני... אני אסמטי
ואני לא יודע אם זה יסתדר
.עם זה שאת נושפת טבעות עשן וכל זה
!שרק
!לא
!שרק! שרק
!שרק
!תתעוררי
?מה -
?את הנסיכה פיונה
כן
.ממתינה לאביר כה נועז שיציל אותי
.זה נחמד
!עכשיו בואי נלך
!אבל רגע, אדון אביר
.זוהי פגישתנו הראשונה
זה לא אמור להיות
?רגע מקסים ורומנטי
כן
.מצטער, גברת. אין זמן
?רגע! מה אתה עושה -
,אתה יודע
.אתה צריך לסחוף אותי בקסם
מחוץ לחלון שם בעזרת חבל
.לסוס הנועז שלך
?היה לך הרבה זמן לתכנן את זה, הא
אבל אנחנו צריכים
!להתענג מהרגע הזה
.אתה יכול לדקלם לי פואמה אפית
?בלדה
!סונטה
?חמשיר
!או משהו
.לא נראה לי -
אני יכולה לפחות
?לדעת את השם של האלוף שלי
.שרק
.סר שרק
אני מתפללת שאתה לוקח את החסד הזה
.כסימן להכרת התודה שלי
!תודה
?לא שחטת את הדרקון
.זה ברשימת המטלות שלי
!עכשיו בואי
!אבל זה לא נכון
,היית אמור להסתער פנימה
.חרב שלופה, דגל מתנופף
.זה מה שכל האבירים האחרים עשו
.כן, בדיוק לפני שהם עלו בלהבות
!לא, זאת לא הנקודה
?רגע, לאן אתה הולך
.היציאה שם
.טוב, אני חייב להציל את עצמי
?איזה מין אביר אתה
.אחד ומיוחד
.יותר לאט, יותר לאט
.יותר לאט, מותק, בבקשה
אני מאמין שזה בריא להכיר מישהי
.במשך תקופה ארוכה
.תקראי לי מיושן, אתה יודע
...אני לא רוצה למהר ל
.יחסים פיזיים
...אני לא מוכן רגשית למחויבות
.בעלת חשיבות. זה הביטוי שאני מחפש
.בעלת חשיבות
!זה מגע פיזי לא רצוי
?היי, מה את עושה
.בסדר, בסדר
.בואי רק נירגע קצת ונלך צעד צעד
כאילו, אנחנו באמת צריכים
,להכיר אחד את השנייה קודם
,כידידים
.או אפילו להתכתב קצת
,כי אני הרבה בדרכים
...אבל אני פשוט מת על לקבל כרטיס
,באמת הייתי רוצה להישאר
...אבל
!אל תעשי את זה
!זה הזנב שלי
,זה הזנב האישי שלי
.את תקרעי אותו
...אני לא נותן רשות ל
?מה את הולכת לעשות עם זה
.תעצרי רגע. בשום פנים ואופן
!לא! לא
!לא, לא! לא
!לא, לא, לא! לא
!אהלן, נסיכה
!הוא מדבר -
.כן, לגרום לו לשתוק זה הטריק
,טוב, שניכם
!רוצו ליציאה
.אני יטפל בדרקון
!רוצו
!עשית את זה
!הצלת אותי
...אתה מדהים, אתה
.אתה נפלא
...אתה
.קצת לא שגרתי, אני מודה
,אבל המעשה שעשית משובב נפש
.ולבבך טהור
.אני לנצח חייבת לך תודה
ואיפה האביר האמיץ היה
?בלי הסוס האציל שלו
,אני מקווה ששמעת את זה
.היא קראה לי סוס אציל
.היא חושבת שאני סוס
.הקרב נגמר בניצחון
,אתה יכול להוריד את הקסדה שלך
.אדון אביר טוב
.לא
?למה לא -
.יש...יש לי שיער קסדה
,בבקשה
.אני כמהה להביט בפניו של המושיע שלי
.לא, לא, את לא
.כמהה
...אבל
?איך תוכל לנשק אותי
?מה
!זה לא היה בתיאור התפקיד
.אולי זאת הטבה
.לא, זה גורל
.אתה בטח יודע איך זה הולך
נסיכה כלואה במגדל
ומותקפת ע"י דרקון
ניצלת בעזרת אביר אמיץ
ואז הם חולקים
.את הנשיקה הראשונה של אהבת האמת
?עם שרק
.את חושבת... רגע, חכי שנייה
את חושבת
?ששרק הוא האהבה האמיתית שלך
.ובכן, כן
את חושבת
!ששרק הוא האהבה האמיתית שלך
?מה כל כך מצחיק
בואי רק נגיד
?שאני לא הטיפוס שלך, בסדר
.ברור שאתה כן
.אתה המושיע שלי
...עכשיו
.עכשיו תוריד את הקסדה שלך
,תראי
.אני באמת לא חושב שזה רעיון טוב
.תוריד כבר את הקסדה
.אני לא -
!תוריד אותה
!לא -
!עכשיו
!בסדר -
.תירגעי
.כמצוותך, הוד מעלתך
...אתה... אתה
.מפלצת
.ציפית לנסיך חלומות
...ובכן
.כן, את האמת
.לא
!כל זה לא נכון
.אתה לא אמור להיות מפלצת
נסיכה, נשלחתי להציל אותך
?ע"י לורד פרטוואד, טוב
.הוא זה שרוצה להתחתן איתך
?אז למה הוא לא בא להציל אותי
.שאלה טובה
.את צריכה לשאול אותו כשנגיע לשם
אבל אני חייבת
שיושיע אותי אהבת האמת שלי
...לא איזה מפלצת ו
!וחיית המחמד שלו
.אני מניח שאין יותר סוס אציל
,תראי, נסיכה
.את לא עושה את התפקיד שלי יותר קל
,אני מצטערת
.אבל התפקיד שלך זה לא הבעיה שלי
אתה יכול להגיד ללורד פרטוואד
שאם הוא רוצה להציל אותי כראוי
!אני יחכה לו בדיוק כאן
?אני לא מעביר הודעות של אף אחד, טוב
.אני שליח
.אתה לא תעז
?אתה בא, חמור
!תעזוב אותי -
.כן, אני מאחוריך
,תוריד אותי
!או שתישא בתוצאות
!זה לא מכובד
!תוריד אותי
.טוב, אז הנה עוד שאלה
?נגיד שמישהי דלוקה עליך, כן
.אבל אתה לא ממש מת עליה
,איך אתה דוחה אותה ברכות
,בלי שהרגשות שלה ייפגעו
אבל אתה לא נשרף לטוסט
?ואוכלים אותך
?איך תעשה את זה
אתה פשוט אומר לה
.שהיא לא האהבה האמיתית שלך
כולם יודעים מה קורה
...כשאתה מוצא את
כמה יותר מוקדם שנגיע לדולאק
.ככה יותר טוב
.את תאהבי את המקום הזה, נסיכה
.הוא מדהים
?ואיך החתן לעתיד שלי, לורד פרטוואד
?איך הוא
,ובכן
.אני יגיד את זה ככה, נסיכה
שיעור הקומה של הגברים בפרטוואד
.מאוד קטן
.אני לא יודע, שרק
.יש כאלה שחושבים שהוא איש קטן
.תפסיק
!תפסיקו, שניכם
אתה יודע? אתה מקנא שלעולם לא תהיה
.ברמה של שליט נהדר כמו לורד פרטוואד
.כן
.טוב, אולי את צודקת, נסיכה
אבל אני ייתן לך לעשות
.את ה"השוואה" כשתראי אותו מחר
?מחר
?זה ייקח כל כך הרבה זמן
?לא כדאי שנעצור להקים אוהל
.לא, זה ייקח יותר זמן -
.אנחנו יכולים להמשיך ללכת
.אבל יש שודדים ביער -
!פסק זמן, שרק
.אוהל מתחיל להישמע טוב
נו, באמת. אני יותר מפחיד
.מכל דבר שנראה ביער הזה
אני צריכה למצוא
!מקום להקים אוהל עכשיו
!היי
!כאן
,שרק, נוכל למצוא מקום יותר טוב
.אני לא חושב שזה מתאים לנסיכה
.לא, לא, זה מושלם
.זה רק צריך כמה נגיעות ביתיות
?נגיעות ביתיות
?כמו מה
?דלת
,טוב, רבותיי
.אני מציעה לכם לילה טוב
את רוצה שאני יבוא
?לקרוא לך סיפור לפני השינה
.כי אני יעשה את זה
!אמרתי לילה טוב -
?שרק, מה אתה עושה
...אני רק...אתה יודע
.באמת, אני סתם צוחק
.ו...זה
.זה טרובק
המפלצת היחידה שהצליחה לירוק
.מעל 3 שדות חיטה
.כן
אתה יכול לדעת את העתיד שלי
?מהכוכבים האלה
.הכוכבים לא חוזים את העתיד, חמור
.הם מספרים סיפורים
,תראה
.הנה טורף-דם, הנופח
.אתה יכול לנחש במה הוא מפורסם
.טוב, אני יודע שאתה ממציא את זה
.לא, תסתכל -
הנה הוא, והנה קבוצת הציידים
.שבורחת מהצחנה שלו
,אחי
.זה בסך הכול כמה נקודות קטנות
,אתה יודע, חמור
.לפעמים דברים הם יותר ממה שהם נראים
עזוב
,שרק
?מה נעשה כשנגיע לביצה שלנו בכלל
?הביצה שלנו
אתה יודע, כשאנחנו נגמור
.להציל את הנסיכה וכל זה
?אנחנו
."חמור, אין "אנחנו". אין "שלנו
.יש רק "אני" והביצה שלי
והדבר הראשון שאני יעשה זה לבנות
.קיר בגובה 3 מטרים סביב השטח שלי
.דקרת אותי עמוק, שרק
.דקרת אותי מאוד עמוק עכשיו
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שכל העניין של הקיר
.זה רק כדי להרחיק מישהו
...לא
?אתה חושב
?אתה מסתיר משהו
.לא משנה, חמור
זה עוד אחד
?מהקטעים האלה עם הבצל, נכון
לא, זה אחד מהקטעים של
.תעזוב את זה ותשכח מזה
?למה אתה לא רוצה לדבר על זה
?למה אתה כן רוצה לדבר על זה -
?למה אתה חוסם
.אני לא חוסם -
.אתה כן
!חמור, אני מזהיר אותך -
?את מי אתה מנסה להרחיק
?תגיד כבר, שרק, את מי
!כולם
?בסדר
.עכשיו אנחנו מתקדמים
!למען הפיט
?מה הבעיה שלך, שרק
?מה יש לך נגד כל העולם
.תראה, לא אני זה שיש לו בעיה
?טוב
זה העולם
.שנראה שיש לו בעיה איתי
:אנשים מעיפים בי מבט אחד ואמרים
!הצילו! תברחו
!מפלצת גדולה טיפשה ומכוערת
הם שופטים אותי
.לפני שהם אפילו מכירים אותי
בגלל זה
.עדיף לי להיות לבד
?אתה יודע מה
כשנפגשנו, אני לא חשבתי שאתה
.רק מפלצת גדולה טיפשה ומכוערת
.כן, אני יודע
...אז
?יש חמורים שם למעלה
...ובכן
.יש את... גבי
.הקטן. ומעצבן
.כן, כן, אני רואה אותו עכשיו
?הגדול והנוצץ, שם. ההוא שם
.זה הירח
.אה, אוקיי -
.עוד פעם
.תראי לי עוד פעם
.מראה, מראה, תראי לי אותה
.תראי לי את הנסיכה
מושלמת
,כן
.את יודעת שאני אוהב את זה ככה
.נו, מותק, אמרתי שאני אוהב את זה
.חמור, תתעורר -
?מה
.תתעורר -
?מה -
.בוקר טוב -
?איך אתה אוהב את הביצה
!בוקר טוב, נסיכה -
?מה כל זה -
,אתה יודע
...התחלנו קצת על רגל שמאל אתמול, ו
.רציתי לפצות אותך
כאילו אחרי הכול
.בכל זאת הצלת אותי
תודה
.אז תאכל
.יש לנו יום גדול לפנינו
!שרק
.מה? זאת מחמאה -
,עדיף בחוץ מאשר בפנים
.אני תמיד אומר
!זאת לא צורה להתנהג ליד נסיכה
.תודה
.היא מגעילה כמוך -
את יודעת
.את לא בדיוק מה שציפיתי
אולי אתה לא צריך לשפוט אנשים
.לפני שאתה מכיר אותם
!חופש
!נסיכה
!רגע, רגע
?מה אתה עושה
!אל תזוזי, יקירתי
!כי אני המושיע שלך
...ואני מציל אותך מהירוק
.חיה ירוקה
!זאת הנסיכה שלי
!לך תמצא נסיכה משלך
!בבקשה, מפלצת
?אתה לא רואה שאני קצת עסוק כאן
,תראה, חבר
!אני לא יודעת מי אתה חושב שאתה
!כמובן
.כמה לא מנומס
.בבקשה תני לי להציג את עצמי
!גברים צוהלים
אני גונב מהעשירים
ונותן לנזקקים
הוא לוקח אחוז פצפון
אבל אני לא חמדן -
אני מציל עלמות יפות
אלהים, כמה שאני טוב
!איזה גבר, אדון הוד
.תקלטו את זה -
אני אוהב מאבק הגון
ועוזרת קטנה וחצופה
מה שהוא בעצם אומר
.זה שהוא אוהב ל... - קבל כסף
...אז
כשמפלצת בשיח תופס אישה בטוסיק -
זה רע
זה רע -
!זה רע -
כשיפייפיה הולכת עם חיה
זה משגע אותי
הוא משוגע
הוא מאוד מאוד משוגע
אני ייקח את הסכין שלי
וינגח אותה לתוך הלב שלך
,תסתכלו עליי, חבר'ה
...כי אני עומד להתחיל
!אלוהים, זה היה מעצבן
...יא חתיכת
?שנלך
.תעצרו את הטלפונים
.חכי רק רגע
?מאיפה זה בא
?מה -
!זה
!שם מקודם, זה היה מדהים
?איפה למדת את זה
...ובכן -
כשמישהו חי לבד
הוא צריך ללמוד את הדברים האלה
...למקרה שיש
!יש חץ בתחת שלך
?מה -
.תראו את זה
.אוי, לא
.זה באשמתי, אני מאוד מצטערת
?למה? מה קרה
.שרק נפצע -
?שרק נפצע? שרק נפצע
!אוי, לא. שרק הולך למות
.חמור, אני בסדר
!אתה לא יכול לעשות לי את זה, שרק
!אני צעיר מדי בשבילך למות
,תרים על הרגליים שלך
.תסובב את הראש ותשתעל
?מישהו יודע לעשות היימליך
.חמור! תירגע -
אם אתה רוצה לעזור לשרק, רוץ ליער
.ותמצא לי פרח כחול עם קוצים אדומים
.פרח כחול, קוצים אדומים
.טוב, אני מטפל בזה
.אל תמות, שרק
,ואם אתה רואה מנהרה ארוכה
!תתרחק מהאור
!חמור
!חמור -
.כן. ברור
.פרח כחול, קוצים אדומים
?בשביל מה הפרחים -
.כדי להיפטר מחמור
,עכשיו אל תזוז
.ואני ימשוך את הדבר הזה החוצה
!תיזהרי עם המשיכה
.אני מצטערת, אבל זה חייב לצאת -
!לא, לא, בעדינות
רגע
.מה שאת עושה זה ההפך מעזרה
.אל תזוז -
.טוב! תראי, תראי, פסק זמן
...אתה מוכן -
.בסדר
?מה אתה מציע שנעשה
.פרח כחול, קוצים אדומים
זה היה כל כך הרבה יותר קל
!אם לא הייתי עיוור צבעים
.פרח כחול, קוצים אדומים
!תחזיק מעמד, שרק
!אני בא
.לא טוב
.בסדר
.בסדר, אני כמעט רואה את הראש
...הוא בדיוק עומד
.לא קרה כלום
...אנחנו רק
,תראה, אם אתה רוצה להיות לבד
?בסך הכול היית צריך לבקש, בסדר
!נו, באמת
.זה הדבר האחרון בראש שלי
...הנסיכה כאן רק
?מה זה
...זה
?זה דם
המפלצת האהובה עליי ואני
אנחנו הולכים לכל מקום ביחד
לובשים מעיל גשם
שיש לו 4 שרוולים
מעביר אותנו בכל סוגי מזג אוויר
היא תמיד תהיה הדבר היחיד
שמפריד ביני לבין הכאב המחריד
שמגיע מחיים בעולם
כל כך אכזרי
.הנה זה, נסיכה
.העתיד שלך מחכה לך
?זאת דולאק
.כן, אני יודע -
את יודעת, שרק חושב
שלורד פרטוואד מפצה על משהו
מה שלדעתי אומר
...שיש לו באמת
...אני
.אני מניח שכדאי שנמשיך ללכת
.בטח -
?אבל... שרק
.אני... אני דואגת לחמור
?מה
.זאת אומרת, תסתכל עליו -
.הוא לא נראה כל כך טוב
.על מה את מדברת? אני בסדר -
,זה מה שהם תמיד אומרים
.ואז בלי שאתה שם לב, אתה על הגב
.מת
.אתה יודע, היא צודקת -
.אתה נראה איום ונורא
?אתה רוצה לשבת
?יודע מה
.אני יכין לך תה
,טוב, לא רציתי להגיד כלום
,אבל יש לי צביטה בצוואר
.וכשאני מסובב את הראש ככה, תראו
?רואים
.מי רעב? אני ימצא לנו ארוחת ערב -
.אני יביא את עצי ההסקה
?לאן אתם הולכים -
,אלוהים
!אני לא מרגיש את הבהונות שלי
!אין לי בהונות
.נראה לי שאני צריך חיבוק
.זה טוב
.זה ממש טוב
?מה זה
.עכברוש עשב  -
.סגנון צלוי
?מה אתה אומר
.ובכן, זה טעים
.הם גם נהדרים בתבשילים
,עכשיו
,אני לא מתכוון להתרברב
אבל אני מכין
.תבשיל עכברוש עשב פצצה
אני מניחה
.שאני יאכל קצת אחרת מחר בערב
אולי תוכלי
.לבוא לבקר אותי בביצה מתישהו
.אני יבשל כל מיני דברים בשבילך
,מרק קרפדת ביצה, טרטר עין דג
.מה שתרצי
.אני ישמח
?נסיכה
?כן
?שרק
...אני -
...אני חשבתי
...את
?את מתכוונת לאכול את זה
?בחיי, נכון שזה רומנטי
.רק תראו את השקיעה הזאת
?שקיעה
!אוי, לא
.זאת אומרת, זה מאוחר
.זה מאוד מאוחר
?מה
.רק רגע, אני מבין מה קורה כאן -
?את מפחדת מהחושך, נכון
!כן -
.כן, בדיוק. אני מתה מפחד
.אתם יודעים, עדיף שאני ייכנס
.את תרגישי רע, נסיכה
...גם אני פחדתי מהחושך, עד
.לא, רגע
.אני עדיין מפחד מהחושך
לילה טוב
עכשיו אני באמת מבין
.מה קורה כאן
?על מה אתה מדבר
.תעשה לי טובה
.אני בעל חיים, ויש לי אינסטינקטים
,אני יודע ששניכם דלוקים אחד על השני
.אני מרגיש את זה
,אתה משוגע
.אני רק מחזיר אותה לפרטוואד
.נו, באמת, שרק
.פתח את העיניים ותראה את הפרומונים
.לך לשם כבר ותגיד לה מה אתה מרגיש
...אני -
!אין מה להגיד
,חוץ מזה
,גם אם אני יגיד לה את זה
.טוב, אתה יודע
,ואני לא אומר שאני כן
.כי אני לא
,היא נסיכה
...ואני
?מפלצת
.כן
.מפלצת
?לאן אתה הולך
...להביא -
.עוד עצים להסקה
?נסיכה
?הנסיכה פיונה
?נסיכה, איפה את
?נסיכה
,זה מאוד מפחיד כאן
.אני לא משחק משחקים
!לא, לא
!לא, הצילו -
!שרק! שרק! שרק
.לא, זה בסדר, זה בסדר -
?מה עשית עם הנסיכה
.חמור, אני הנסיכה -
.זאת אני, בגוף הזה
!אלוהים, אכלת את הנסיכה
?את שומעת אותי
!חמור
!תקשיבי, תמשיכי לנשום -
!לא
!אני יוציא אותך משם -
!שרק! שרק! שרק
!שרק
.זאת אני -
?נסיכה
?מה קרה לך
...את
.ש...שונה
?אני מכוערת! בסדר -
!ובכן, כן
?זה משהו שאכלת
כי אמרתי לשרק
.שהחולדות האלה זה רעיון גרוע
...אתה מה שאתה אוכל, אמרתי. עכשיו
!לא -
...אני
.אני ככה מאז שאני זוכרת את עצמי
?מה זאת אומרת
.אני אף פעם לא ראיתי אותך ככה
.זה קורה רק כשהשמש שוקעת
,בלילה צורה אחת
.ביום אחרת
...זאת תהיה הנורמה
עד שתמצאי
.את הנשיקה הראשונה של אהבת האמת
ואז תקבלי
.את הצורה האמיתית של האהבה
.זה מקסים
.לא ידעתי שכתבת שירים
.זה כישוף -
כשהייתי ילדה קטנה
.מכשפה כישפה אותי
.כל לילה אני הופכת לזה
!החיה המחרידה והמכוערת הזאת
שמו אותי במגדל כדי להמתין ליום
.שבו האהבה האמיתית שלי תציל אותי
בגלל זה אני צריכה להתחתן
עם לורד פרטוואד מחר
לפני ששמש תשקע והוא יראה אותי
.ככה
.בסדר, בסדר, תירגעי
.תראי, זה לא כל כך נורא
.את לא ממש מכוערת
...בעצם
.טוב, את כן
.אני לא ישקר, את מכוערת
.אבל את נראית ככה רק בלילה
.שרק מכוער 24-7
,אבל, חמור
,אני נסיכה
.ולא ככה נסיכה אמורה להיראות
,נסיכה
?מה אם לא תתחתני עם פרטוואד
.אני חייבת
רק הנשיקה של האהבה האמיתית שלי
.יכולה לשבור את הכישוף
...אבל את יודעת
...את סוג של מפלצת, ושרק
.יש לכם הרבה במשותף
?שרק
...נסיכה, אני
?איך הולך, קודם כל
?טוב
.טוב גם אצלי
.אני בסדר
ראיתי את הפרח הזה
...וחשבתי עלייך כי הוא יפה, ו
,טוב
,אני לא ממש אוהב אותו
,אבל חשבתי שאולי את תאהבי אותו
.כי את יפה
.אבל אני מחבב אותך בכל מקרה
...אני
.אני בבעיה
.טוב, מתחילים
אני לא יכולה להתחתן
.עם מי שאני רוצה
.תסתכל עליי טוב, חמור
.כאילו, באמת
מי יוכל לאהוב
?חיה כל כך מחרידה ומכוערת
.נסיכה וכיעור לא הולך ביחד
בגלל זה אני לא יכולה
.להישאר כאן עם שרק
הסיכוי היחיד שלי לחיות באושר ועושר
.הוא להתחתן עם אהבת האמת שלי
?אתה לא מבין, חמור
.ככה זה צריך להיות
זאת הדרך היחידה
.לשבור את הכישוף
את לפחות חייבת
.לספר לשרק את האמת
.לא, לא! אסור לך לנשום מילה
.לאף אחד אסור לדעת
מה הטעם בלהיות מסוגל לדבר
?אם אתה חייב לשמור על סודות
.תבטיח שלא תספר
!תבטיח
.בסדר, בסדר
.אני לא יספר לו
.אבל את צריכה
,אני רק יודע שלפני שזה ייגמר
.אני יצטרך הרבה טיפול רציני
.תראו את העין שלי רועדת
,אני מספרת לו
.אני לא מספרת לו
.אני מספרת לו
!שרק
,שרק
...יש משהו שאני רוצה
שרק
?אתה בסדר
!נהדר -
.מעולם לא היה יותר טוב
...אני
...אני לא
.יש משהו שאני חייבת לספר לך
.את לא חייבת לספר לי כלום, נסיכה
.שמעתי מספיק אתמול בלילה
?שמעת מה אמרתי -
.כל מילה
.חשבתי שתבין
.אני מבין -
,כמו שאמרת
?מי יוכל לאהוב חיה מחרידה ומכוערת
.אבל חשבתי שזה לא משנה לך
?כן
!אז זה כן
.בדיוק בזמן
.נסיכה, הבאתי לך משהו קטן
?מה החמצתי
?מי אמר את זה
.זה לא יכול היה להיות חמור
.הנסיכה פיונה
.כפי שהובטח
.עכשיו תביא את זה
.בסדר גמור, מפלצת
.שטר הקניין לביצה שלך
.מפונה, כפי שהוסכם
.קח את זה ולך
.לפני שאני משנה את דעתי
,סלחי לי, נסיכה
,על שהבהלתי אותך
.אבל את הבהלת אותי
משום שמעולם לא ראיתי
.כזה יופי זוהר
.אני לורד פרטוואד
?לורד פרטוואד
.לא, לא
,סלח לי, אדוני
...משום שרק אמרתי...מעט
.מילות פרידה
זה כל כך מתוק, את לא צריכה
.לבזבז נימוסים טובים על המפלצת
.זה לא שיש לזה רגשות
.לא, אתה צודק
.אין לזה
,הנסיכה פיונה
.פיונה היפה, נאוה וחסרת פגם
.אני מבקש את ידך בנישואים
האם תהיי הכלה המושלמת
?לחתן המושלם
.לורד פרטוואד, אני מסכימה
...שום דבר לא יגרום
,מצוין! אני יתחיל את התוכניות
!כי מחר אנחנו נינשא
!לא
...זאת אומרת
?למה לחכות
בוא נתחתן היום
.לפני שהשמש שוקעת
?אנחנו להוטים
.את צודקת
.כמה שיותר מוקדם יותר טוב
!יש כל כך הרבה מה לעשות
,יש את הקייטרינג, העוגה
.הלהקה, רשימת האורחים
!קפטן, תארגן כמה אורחים
.להית', מפלצת
?שרק, מה אתה עושה
.אתה נותן לה ללכת
?כן? אז מה
.שרק, יש משהו עליה שאתה לא יודע -
.תשמע, דיברתי איתה אתמול בלילה
...היא
.אני יודע שדיברת איתה אתמול בלילה -
?אתה חברים מאוד טובים, נכון
,עכשיו, אם שניכם חברים כל כך טובים
?למה שלא תלך אחריה הביתה
...שרק, אני
.אני רוצה ללכת איתך
?אמרתי לך, לא
!אתה לא בא הביתה איתי
!אני גר לבד
!הביצה שלי! אני
?אף אחד אחר, מבין
!אף אחד
,במיוחד חמורים מדברים חסר תועלת
!פתטיים, ומעצבנים
...אבל חשבתי
?כן! אתה יודע מה -
!חשבת לא נכון
שרק
שמעתי שהיה תו מיוחד
שדויד ניגן וזה ריצה את האל
?אבל לך לא ממש אכפת ממוזיקה, נכון
,זה הולך ככה, הרביעי, החמישי
הלה-מינור נופל נפילה גבוהה
המלך המבולבל מלחין הללויה
מותק, כבר הייתי כאן
אני מכיר את החדר הזה
הלכתי על הרצפה הזאת
הייתי חי לבד לפני שהכרתי אותך
ראיתי את הדגל שלך על קשת השיש
אבל אהבה היא לא מצעד ניצחון
היא קור והיא הללויה פגומה
וכל מה שלמדתי מאהבה
זה איך לירות על מישהו
ששולף אקדח יותר מהר ממך
וזה לא בכי שאפשר לשמוע בלילה
זה לא מישהו שראה את האור
זה קור וזה הללויה פגומה
?חמור
?מה אתה עושה
,הייתי חושב, שמכל האנשים
.היית מזהה קיר כשאתה רואה אחד
.ובכן, כן
אבל הקיר אמור לעבור
.סביב הביצה שלי, לא דרכה
?הוא כן, סביב החצי שלך, רואה
.זה החצי שלך, וזה החצי שלי
.החצי שלך
.כן, החצי שלי
.אני עזרתי להציל את הנסיכה
,עשיתי חצי מהעבודה
.אני מקבל חצי מהשלל
,עכשיו תן לי את האבן הגדולה הזאת
.זאת שנראית כמו הראש שלך
!זוז אחורה
!לא, אתה זוז אחורה -
!זאת הביצה שלי
!הביצה שלנו -
!תעזוב, חמור
!אתה תעזוב -
!חמור עקשן
!מפלצת מסריחה -
!בסדר
!תחזור לכאן, לא גמרתי איתך עדיין
!אני גמרתי איתך -
:אתה יודע, איתך זה תמיד
!אני, אני, אני
!אז תנחש מה
!עכשיו זה התור שלי
!אז אתה רק תשתוק ותקשיב
.אתה אכזרי אליי
אתה מעליב אותי
!ואתה לא מעריך שום דבר שאני עושה
!אתה תמיד מתעלל בי, או מרחיק אותי
?אה, כן -
,אז אם התייחסתי אליך כל כך רע
?למה חזרת
!כי זה מה שחברים עושים
!הם סולחים אחד לשני
.כן
.אתה צודק, חמור
.אני סולח לך
!על זה שדקרת אותי בגב
,אתה כל כך עטוף בשכבות, נער בצל
!שאתה מפחד מהרגשות שלך
!לך מכאן
?רואה -
,הנה, אתה עושה את זה שוב
.בדיוק כמו שעשית לפיונה
,וכל מה שהיא עשתה זה לחבב אותך
.אולי אפילו לאהוב אותך
?לאהוב אותי
.היא אמרה שאני מכוער, יצור מחריד
.שמעתי את שניכם מדברים
,היא לא דיברה עליך
...היא דיברה על
.מישהו אחר
?היא לא דיברה עליי
?אז על מי היא דיברה
,אין סיכוי
.אני לא אומר כלום
.אתה לא רוצה להקשיב לי
?נכון? נכון
!חמור
!לא -
.טוב, תקשיב
?אני מצטער, בסדר
.אני מצטער
,כנראה שאני באמת רק מפלצת גדולה
.טיפשה, ומכוערת
?אתה יכול לסלוח לי
?בשביל זה יש חברים, נכון
.נכון
?חברים
חברים
...אז
?מה פיונה כן אמרה עליי
?למה אתה שואל אותי
?למה שלא תלך לשאול אותה
!החתונה
!אין סיכוי שנספיק להגיע
!אל חשש
.כי כשיש רצון, יש דרך
.ויש לי דרך
?חמור
אני מניח שזה
.המגנט החייתי שלי
.בוא הנה, אתה
.בסדר, בסדר. אל תתחיל להזיל ריר -
.אף אחד לא אוהב לשון בתחת
.יאללה קפוץ
.ותחזיק חזק
לא הייתה לי הזדמנות
.להתקין חגורות בטיחות עדיין
תושבי דולאק
- שתיקה נערצת -
התכנסנו כאן היום
כדי להיות עדים לאיחוד
...של המלך החדש שלנו
סליחה -
אנחנו יכולים לדלג קדימה
?ל- אנחנו מסכימים
תמשיך
.לכי, תבלי קצת
?אם נצטרך אותך, אני ישרוק. בסדר
!שרק, חכה, חכה
!חכה רגע
?אתה רוצה אתה לעשות את זה נכון, לא
?על מה אתה מדבר -
...יש שורה
.יש שורה שאתה צריך לחכות לה
:הכומר הולך להגיד
.דברו עכשיו או לנצח שימרו על נחת
:ואז אתה אומר
!אני מתנגד
!אין לי זמן לזה
?רגע, רגע, מה אתה עושה
!תקשיב לי
?תשמע, אתה אוהב את האישה הזאת, לא
.כן -
?אתה רוצה לחבק אותה
?לרצות אותה
!כן -
אז אתה חייב, חייב
!לנסות קצת רוך
הבנות מתות
!על השטויות הרומנטיות האלה
!בסדר, תפסיק
?מתי האיש הזה אומר את השורה
.אנחנו צריכים לבדוק את זה
,וכך
...ע"י הסמכות שניתנה לי
?מה אתה רואה
.כל העיר שם -
אני עכשיו מכריז עליכם בעל ואישה
.הם במזבח -
.מלך ומלכה -
!שכה אחיה, הוא כבר אמר את זה -
!חזיז ורעם
!אני מתנגד
?שרק
?מה הוא רוצה עכשיו
.שלום לכולם
?מבלים בנעימים
.אני אוהב את דולאק, קודם כל
.מאוד נקייה
?מה אתה עושה כאן
באמת, זה מספיק חצוף שאתה חי
,כשאף אחד לא רוצה אותך
...אבל להגיע ללא הזמנה לחתונה
!פיונה
.אני צריך לדבר איתך
?עכשיו אתה רוצה לדבר -
,זה קצת מאוחר בשביל זה
.אז אם תסלח לי
!אבל אסור לך להתחתן איתו
?ולמה לא -
כי... כי הוא מתחתן איתך
.רק כדי שהוא יוכל להיות מלך
!מזעזע
.פיונה, אל תקשיבי לו
.הוא לא אהבת האמת שלך -
?ומה אתה יודע על אהבת אמת
...ובכן, אני -
...כלומר
.זה מדהים -
!המפלצת התאהב בנסיכה
...אלוהים
- לצחוק -
!מפלצת ונסיכה
?שרק, זה נכון
?למי אכפת
!זה מגוחך
פיונה, אהובתי, אנחנו רק
.מרחק נשיקה מהאושר ועושר שלנו
!עכשיו תנשקי אותי
,בלילה צורה אחת
.ביום אחרת
.רציתי להראות לך מקודם
...טוב
.זה מסביר הרבה
!איכס! זה מגעיל
!שומרים! שומרים
אני פוקד עליכם
!להעיף את זה מהעיניים שלי
!עכשיו
!תפסו אותם
!תפסו את שניהם
!לא, לא -
!הוקוס פוקוס לא משנה כלום
,הנישואים האלה תקפים
!וזה הופך אותי למלך
?רואים? רואים
!לא, תעזוב אותי! שרק -
!לא
!אל תעמדו ככה סתם, מטומטמים -
!תעוף ממני
!פיונה
אני יגרום לך
.להצטער על היום שנפגשנו
!אני יראה אותך נקרע לחתיכות
!אתה תתחנן למוות שיציל אותך
!לא! שרק -
!ובאשר לך, אשתי
!פיונה -
אני ינעל אותך שוב במגדל
!לכל ימי חייך
!אני מלך
!יהיה לי סדר! יהיה לי שלמות
...יהיה לי
!טוב, שאף אחד לא יזוז
,יש לי דרקון כאן
.ואני לא מפחד להשתמש בו
!אני חמור על הקצה
.נישואי סלבריטאים
?הם אף פעם לא מחזיקים מעמד, נכון
.תמשיך, שרק
?פיונה
?כן, שרק
...אני
.אני אוהב אותך
?באמת
.באמת באמת
.גם אני אוהבת אותך
עד שתמצאי את
הנשיקה הראשונה של אהבת האמת
ואז תקבלי
.את הצורה האמיתית של האהבה
.תקבלי את הצורה הנכונה של האהבה
?פיונה
?את בסדר
.ובכן, כן
.אבל אני לא מבינה
.אני אמורה להיות יפה
.אבל את כן יפה
.קיוויתי שיהיה סוף טוב
חשבתי שאהבה קיימת רק באגדות
נועדה למישהו אחר
אבל לא בשבילי
אהבה עשתה לי רק צרות
ככה זה נראה
אכזבה רדפה את כל החלומות שלי
ואז ראיתי את הפנים שלה
עכשיו אני מאמין
בלי שמץ
של ספק בליבי
אני מאוהב
אני מאמין
לא הייתי יכול לעזוב אותה
אם הייתי מנסה
.שאלוהים יברך אותנו, את כולם
!יאללה, כולם
ואז ראיתי את הפנים שלה
עכשיו אני מאמין
תקשיבו
בלי שמץ
של ספק בליבי
אני מאוהב
אני מאמין
לא יכולתי לעזוב אותה
אם הייתי מנסה
ואז ראיתי את הפנים שלה
עכשיו אני מאמין
בלי שמץ
של ספק בליבי
עוד פעם
אני מאוהב
אני מאמין
!יאללה
אני מאמין, אני מאמין
אני מאמין, אני מאמין, אני מאמין
כולם לשיר איתי
אני מאמין
אתם מאחורה
והם חיו בכיעור ואושר
הסוף
[היסטרי צוחק]
.זה מצחיק
.אני לא יכול לנשום
אני מאמין בהגשמה עצמית
גורל או
כהסחת אור
עכשיו. נראה
יש לי הראש שלי בישר
אני פריק
הופעה
נראה שעשיתי את ההחלטה הנכונה
כדי לנסות לחזור עכשיו
זה יכול להיות מאוחר מדי
אני רוצה להישאר בבית היום -
לא רוצה לצאת  -
אם מישהו מגיע לשחק -
הולכים להיזרק החוצה  -
אני רוצה להישאר בבית היום -
לא רוצה שום חברה  -
אין דרך
כן, כן, כן
אני רוצה להיות מליונר
ביום מן הימים
אבל יודעים איך זה מרגיש
לתת אותו
שעונים שלי לצעוד
לקצב של התוף שלי
והוא כבוי לירח
ואז שוב
אותו מצב יום ישן באותו
האושר שלי מרים את הגב
כאומר
- אני רוצה להישאר בבית היום
לא רוצה לצאת  -
אם מישהו מגיע בדרך שלי -
הולך להיזרק החוצה  -
- אני רוצה להישאר בבית היום
לא רוצה שום חברה  -
אין דרך
כן, כן, כן
אני רוצה להישאר בבית
להישאר בבית, להישאר בבית
אני רוצה להישאר בבית היום -
לא רוצה לצאת  -
אם מישהו מגיע לשחק -
הולכים להיזרק החוצה  -
אני רוצה להישאר בבית היום
לא רוצה שום חברת
בשום אופן לא
כן, כן, כן
אני מקבל ריגוש כזה
כאשר אתה מחפש את העיניים שלי
הלב שלי מחסיר פעימה
ילדה, אני מרגיש כל כך בחיים
תגיד לי בבקשה, תינוק
אם כל זה נכון
לגרום עמוק בפנים
כל מה שרציתי היה לך
הו-הו-הו
גורמת לי לרקוד רוצה
זה רומן חדש
הו-הו-הו
אני מסתכל לתוך העיניים שלך
השנים הטובות ביותר של חיינו
כשנפגשנו לראשונה
אני התקשיתי להאמין
הדברים שיקרו
ואנחנו יכולים להשיג
אז בואו &  ; להיות ביחד
לכל הזמן שלנו
אה, ילדה, אני כל כך אסיר תודה
שאתה עדיין שלי
אתה תמיד רואה אותי
כמו הברווזון מכוער
ומתייחס אליי כמו
נוסטרדמוס למה אני צריך לקבל את הברק שלי על
אני שובר משהו קטן
לשמור את דעתי על
כי אתה היה דעתי נעלם
אה-אה, אה-אה, אה-אה
תדליק את האור, יאללה, בואי תינוק
פשוט להריץ אחורה את השיר
כי כל מה שאני רוצה לעשות הוא להפוך את
השנים שאר השנים הטובות ביותר
כל הלילה
הו אה-אה, גורם לי לרקוד רוצה -
גורם לי לרקוד רוצה  -
הו-הו-הו, זה -
רומן חדש - זה רומן חדש
= = - הו-הו-הו, אני מסתכל לתוך העיניים שלך
אה, כן, כן  -
תראה בעיניים שלך -
הו-הו-הו  -
- השנים הטובות ביותר של חיינו
כן, כן, כן, כן  -
הו-הו-הו, עושה ריקוד רוצה אותי -
וואו-או-הו, ריקוד, כן  -
הו-הו-הו
זה רומן חדש
- הו-הו-הו, אני מסתכל לתוך העיניים שלך
תראה בעיניים שלך, כן  -
הו-הו-הו
השנים הטובות ביותר של חיינו
הכל נראה בהיר
עומד באור שלך
כל מה שמרגיש נכון
מה שנותרה הוא מחוץ לטווח הראייה
מה היא בחורה לעשות
אני אומר לך, אתה הוא על דעתי
אני רוצה להיות איתך
כאשר אתה &  סיבה;  מחדש
עומד לידי
כמו וואו  זה
נראה וכל הנשיקות שלך
לשחרר אותי
זה כמו וואו
וכאשר אנחנו נוגעים
זה עומס כזה, אני לא מקבל מספיק
זה like... זה כמו
אוו-אוו
מה
זה כמו וואו
אוו-אוו, היי
כן
זה כמו וואו
כל מה שהוא מחפש
עכשיו, עכשיו
זה כמו וואו -
ויש לי את ההרגשה הזאת  -
תחושה זו
זה בדיוק כמו וואו
.אתה כל מה שאני חושב -
כמו וואו  -
כל מה שמרגיש נכון
הכל מרגיש נכון
כמו וואו -
הכל נראה בהיר  -
כל החושים שלי הם נכון
כמו וואו -
כל מה שמרגיש נכון  -
בייבי, בייבי, בייבי
הדרך אני מרגיש שאתה
האם כמו וואו
Instrumental] ]
יש משהו
שאני רואה
בדרך
אתה מסתכל עליי
יש חיוךa
יש אמתa
בעיניים שלך
מה דרך בלתי צפויה
בלתי צפוי ביום זה
האם יכול להיות
זה איפה שאני שייכת
זה אתה אהבתי
לכל אורך
יש לא יותר מסתורין
זה סוף סוף ברור לי
אתה הביתה
לבי חיפשה
כל עוד
= = זה אתה אהבתי
לכל אורך
וואו, שוב ושוב
אני מלא עם רגש
כפי שאני מסתכל
בפני המושלם שלך