--- Resync: Archangel Gabriel ---
http://moviesinema.wordpress.com/
Pada suatu hari ada seorang
putri yang cantik.
Tapi ia disihir oleh kekuatan yang sangat jahat,
yang hanya dapat dipatahkan oleh ciuman cinta sejati.
Dia dikurung didalam istana
yang dijaga oleh naga penyembur api.
Banyak ksatria berusaha menyelamatkannya
dari penjara itu tapi semuanya gagal.
Dia hanya dapat menunggu dalam penjagaan
sang naga didalam kamar teratas...
...dari menara yang paling tinggi
menanti datangnya kekasih sejati
dan ciuman pertama darinya.
Suatu hal yang tak mungkin terjadi.
Dasar sinting.
Shrek
Beware
Stay out
Kurasa dia ada didalam.
Baiklah. Mari kita tangkap!
Tunggu. Kau sadar apa yang
bisa dilakukannya terhadapmu?
Ya. Dia akan mengerang hingga
merasuk ke tulangmu naik ke otak.
Sebenarnya itu adalah
perbuatan seorang raksasa.
Kalau Ogre, mereka lebih parah lagi.
Mereka akan membuat sup
dengan menguliti kalian.
Mereka akan mengunyah ginjalmu,
memeras jelly dari matamu.
Sebenarnya, lebih enak kalau dibakar.
Mundur, mundurlah kau binatang buas!
Kuperingatkan kau!
Benar.
Mestinya ini bagian,
dimana kalian semua berlarian.
Yeah!
Dan jangan kembali.
Dicari. Mahkluk dongeng.
Oke, kereta ini sudah penuh.
Ayo bawa pergi.
Berikan padaku.
Hari baikmu sudah berakhir.
25 keping perak untuk si penyihir.
Berikutnya./ Ayo.
Duduklah disitu! Dan jangan berisik!
Kandang ini terlalu kecil.
Kau tidak perlu menjualku. Aku takkan
keras kepala lagi. Aku bisa berubah.
Tolong berikan aku kesempatan lagi.
Oh, diamlah!
Berikutnya.
Apa yang kau bawa?
Boneka kecil dari kayu ini.
Aku bukanlah boneka,
aku anak yang asli.
Lima koin untuk mainan sinting ini.
Bawa pergi.
Tidak! Tolong, jangan
biarkan mereka melakukannya!
Berikutnya. Apa yang kau bawa?
Aku membawa keledai yang
bisa berbicara!
Masa iya.
Dapat berharga sepuluh koin,
jika kau dapat membuktikannya.
Oh, ayolah kawan kecilku.
Bagaimana?
Dia cuma sedikit gugup.
Dia sebenarnya benar-benar cerewet.
Dasar keledai kepala batu!
Cukup. Tidak perlu lagi. Pengawal!
Jangan, jangan, dia akan bicara, benar!
Aku bisa bicara.
Aku suka berbicara.
Aku bicara pada siapa
saja setiap saat.
Singkirkan dia dari pandanganku!/
Jangan, jangan, aku berani sumpah!
Hei, aku bisa terbang./
Dia bisa terbang!
Dia bisa berbicara!/
Memang benar, bodoh!
Sekarang aku adalah keledai
terbang berbicara!
Kau mungkin pernah melihat lalat terbang
bahkan mungkin lalat besar terbang.
Tapi pasti belum pernah
melihat keledai terbang!
Tangkap dia!
Tangkap dia! Lewat sini! Cepat!
Kau yang disana. Ogre./ Ya.
Atas perintah dari Tn. Besar Farquaad.
Memberiku kekuasaan untuk
menangkap kalian berdua.
Dan memindahkanmu ke tempat
yang sudah ditentukan.
Oh, benarkah?
Kau dan pasukan yang mana?
Dapatkah aku mengatakan
sesuatu padamu?
Dengar, kau benar-benar hebat tadi.
Menakjubkan.
Apa kau sedang berbicara pada...
...ku?
Ya, aku sedang berbicara padamu.
Aku ingin bilang bahwa kau sangat hebat
dalam mengatasi pasukan tadi.
Mereka pikir mereka sangat hebat.
Lalu kau muncul dan "BUM".
Mereka kocar kacir tidak karuan.
Aku sangat senang melihatnya.
Oh, baguslah kalau begitu.
Wah, senangnya bisa bebas lagi.
Kenapa kau tidak pergi untuk
merayakan dengan temanmu sendiri?
Tapi aku...
Aku tidak punya teman.
Dan aku tak mau keluar
kesana sendirian.
Hei, tunggu dulu.
Aku punya ide yang bagus...
Aku akan ikut denganmu.
Kau si makhluk hijau yang mengerikan.
Berdua kita akan melabrak
setiap orang yang mencari kita.
Oh, tadi itu benar-benar menakutkan.
Jika hal tadi gagal, nafasmulah
yang akan dapat merobohkannya, karena...
Kau benar-benar membutuhkan permen
penyegar mulut, karena nafasmu bau.
Kau benar-benar membakar hidungku!
Seperti waktu...
...dan akhirnya aku memakan
buah beri busuk.
Aku sampai tak tahan
menahan kentutku pada hari itu.
Kenapa kau mengikutiku?
Akan kuberitahu alasannya.
Karena aku seorang diri,
tak ada orang lain disini,
selain diriku.
Semua masalahku sudah lenyap.
Takkan ada orang yang dapt memilikiku.
Tapi kau harus bisa bebas.../
Berhenti bernyanyi!
Sekarang aku tak heran jika
kau tak punya teman.
Wah! Hanya teman sejati yang
bisa berterus terang.
Dengar! Keledai kecil.
Coba lihat diriku! Apakah aku ini?
Eh...
...benar-benar tinggi?
Bukan! Aku adalah seorang Ogre.
Tahu kan, ambil obor dan garpu jeramimu.
Apakah itu tidak mengganggumu?
Tidak.
Benarkah?/ Sangat benar.
Oh?
Aku suka padamu. Siapa namamu?
Eh..., Shrek.
Shrek?!
Tapi apa kau tahu,
yang membuatku suka padamu, Shrek?
Kau adalah tipe yang "Aku tak peduli
apa yang orang pikir tentang diriku".
Aku suka itu,
aku menghargai itu, Shrek.
Uh, lihatlah itu.
Siapa yang mau tinggal
ditempat seperti itu?
Itu akan menjadi rumahku.
Oh, indah sekali. Sungguh cantik.
Kau memang seorang dekorator.
Sungguh mengagumkan hasil karyamu
walau dengan biaya yang sedikit.
Aku suka batu besar itu.
Itu batu besar yang bagus.
Kurasa, kau jarang menghibur diri, ya?
Aku menyukai kebebasanku.
Aku juga. Tapi itu masalah lain,
dari persamaan kita.
Aku benci dengan orang yg sdh
kau usir tapi dia tidak pergi.
Lalu akhirnya hanya berdiam saja,
tahu kan?
Bolehkah aku tinggal
bersamamu?/ Apa?
Bolehkah aku tinggal bersamamu...
tolonglah.
Tentu saja!/ Sungguh?
Tidak./ Kumohon! Aku tak mau
kembali kesana.
Kau tak tahu rasanya
jika dianggap sebagai mahluk aneh.
Mungkin kau tahu. Tapi karena
itu kita harus tetap bersama!
Kau harus mengijinkanku tinggal!
Kumohon!
Baiklah, baiklah.
Tapi cuma untuk malam ini./
Huh, terima kasih!
Apa yang kau la... Jangan!
Ini akan mengasyikkan.
Kita dapat bergadang, bertukar cerita.
Dan paginya...
Aku akan membuat kue waffle.
Dimana aku akan tidur?
Diluar!
Oh, kurasa benar juga. Karena aku tidak
mengenalmu dan kau tak mengenalku...
...jadi kurasa, diluar sudah
cukup bagus bagiku.
Aku akan keluar.
Selamat malam.
Aku sungguh menyukai pintumu.
Kini aku keledai yang sendirian di luar.
Duduk menyendiri diluar, rasanya.
Aku hanya seorang diri,
tanpa siapa pun bersamaku.
Kurasa aku sudah menyuruhmu untuk
tetap diluar./ Aku memang ada diluar.
James, ini sudah jauh dari pertanian,
tapi kita tak ada pilihan lain?
Ini memang bukan rumah kita,
tapi kita akan baik-baik saja.
Tempat tidur yang enak./
Kena kau!
Aku menemukan keju.
Wah, tidak enak.
Kaukah itu Gordon?/
Bagaimana kau bisa tahu?
Cukup! Apa yang kau
lakukan dirumahku?
Oh, tidak, tidak, tidak...
Singkirkan orang mati dari meja!
Dimana kita dapt menaruhnya.
Ranjang sudah ada yang pakai.
Ada apa?
Aku tinggal di rawa. Aku sudah pasang
peringatan. Aku Ogre yang menakutkan!
Apa yang harus kulakukan,
untuk mendapat sedikit kebebasan?
Oh, tidak! Tidak, tidak!
Apa yang kalian lakukan dirawaku?
Baiklah, keluar dari sini. Semuanya.
Ayo jalan! cepat, jalan.
Dan cepatlah, cepat.
Bukan, bukan, bukan kesitu.
Bukan kesitu!
Hei, jangan lihat aku.
Bukan aku yang mengundang mereka.
Ya ampun, tak ada yang
mengundang kami./ Apa?
Kami dipaksa untuk datang kemari./
Oleh siapa?
Tuan besar Farquaad. Dia...
Baiklah.
Siapa yang tahu si Farquaad ini berada?
Oh, aku tahu.
Aku tahu dia ada dimana.
Apa yang lain ada yang
tahu cara untuk mencarinya?
Siapa saja? Ada?/ Aku.
Oh pilihlah aku, aku tahu!
Aku, aku.
Oke, baiklah.
Perhatian buat semua mahluk dongeng!
Jangan merasa betah dulu. Kedatangan
kalian secara resmi kuperingatkan.
Sebenarnya. Aku akan menemui si Farquaad
sekarang juga untuk mengambil kembali tanahku.
dan mengembalikan kalian
semua ke tempat asalmu
Dan kau. Kau ikut denganku.
Bagus. Itulah yang ingin
kudengar, kawan.
Shrek dan keledai, dua sahabat yang akan
berpetualang di dunia dan kota-kota besar.
Aku suka itu.
AAku berjalan kembali. Nyanyilah bersamaku Shrek!
Aku tak sabar untuk dapat berjalan kembali...
Apa yang sudah kubilang
tentang bernyanyi?
Bolehkah aku bersiul?/ Tidak.
Kalau begitu, boleh aku bergumam?/
Baiklah.
Sudah cukup. Dia sudah
siap untuk bicara.
Lari, lari, larilah semampumu,
kau takkan dapat menangkapku.
Karena aku adalah si "gingerbread".
Kau memang monster.
Bukan aku monster-nya. Tapi kau.
Kau dan sampah-sampah dongeng itu,
meracuni duniaku.
Sekarang beritahu padaku! Dimana
yang lain?/ Makan saja aku.
Aku mencoba adil padamu.
Sekarang habis sudah kesabaranku!
Katakan padaku! Atau aku akan.../
Tidak, tidak, jangan kancingnya.
Jangan kancing permen itu.
Baiklah kalau begitu!
Siapa yang menyembunyikan mereka?
Oke, kuberitahu padamu.
Apa kau kenal sama si muffin?/
Si muffin?
Si muffin./
Ya, Aku kenal dengan si muffin.
Yang tinggal di Proully lane?
Dia menikah dengan si muffin./
Si muffin!
Si muffin!/
Dia menikah dengan si muffin.
Yang mulia! Kami menemukannya.
Kalau begitu, apa yang kalian tunggu?
Segera bawa masuk.
Cermin ajaib.
Jangan beritahu dia apa-apa! Tidak!
Malam.
Kaca, kaca di dinding. Bukankah kerajaan
ini merupakan yang paling hebat di dunia?
Secara teknis,
kau bukanlah seorang raja.
Eh..., Algojo.
Apa yang ingin kau katakan./
Yang kumaksud adalah...
...kau belum menjadi seorang raja.
Tapi kau dapat menjadi raja. Yang harus
kau lakukan hanya menikahi seorang putri.
Lanjutkan.
Jadi, silahkan duduk
dan bersantailah, Yang Mulia,
karena ini saatnya anda bertemu
dengan para putri pilihan hari ini.
Dan inilah mereka.
Pertama adalah seorang yang tersiksa
secara mental dari kerajaan yang jauh sekali.
Dia menyukai sushi dan berendam
...setiap saat.
Hobinya termasuk memasak dan mencuci
untuk kedua saudarinya yang jahat.
Inilah dia... Cinderella.
Putri kedua adalah gadis yg selalu
memakai kerah dari tanah impian.
Walaupun dia tinggal dengan tujuh orang
laki-laki tapi dia bukan wanita gampangan.
Cukup cium bibirnya dan rasakan
sendiri jika sudah menjadi istrimu.
Ayo. Beri sambutan untuk...
Snow-white.
Dan terakhir...
tapi yang pasti bukan yang terburuk.
Putri ketiga adalah seorang
yang dijaga oleh naga api,
di istana yang dikelilingi oleh lava
panas mendidih. Tapi jangan senang dulu.
Dia membenci orang yang menyukai
Pina Colada dan terjebak ditengah hujan.
Menunggu pertolongan anda,
inilah dia... Princess Fiona.
Jadi yang mana yang akan dipilih?
Putri nomor satu? Putri nomor dua?
Atau Putri nomor tiga?
Dua... dua/ Tiga!
Satu. Tidak, tidak, tidak.
Tiga. Pilih nomor
tiga saja, Yang Mulia.
Oke, oke. Nomor tiga.
Tuan besar Farquaad.
Kau telah memilih... Putri Fiona.
Putri Fiona. Dia sangat sempurna.
Yang harus kulakukan sekarang
adalah tinggal mencari seseorang...
Tapi mungkin aku harus memberi tahu ttg
satu hal yang akan terjadi di malam hari...
Akan kulakukan!/ Ya, tapi setelah
matahari terbenam...
Jangan berisik!
Aku akan menjadikan
Putri Fiona ini menjadi Ratuku.
Dan Dulock akhirnya memiliki
Raja yang sempurna!
Kapten! Kumpulkan orang-orang
terbaikmu.
Kita akan mengadakan turnamen!
Itu dia, itu, disana, itulah Dulock.
Sudah kubilang kan aku
akan menemukannya.
Jadi. Ini pasti
istananya Tuan besar Farquaad.
Betul sekali.
Apa kau pikir dia akan
memberi kompensasi untukku.
Hei, hei tunggu Shrek!
Hei, kamu!
Tunggu sebentar.
Aku bukannya mau memakanmu.
Aku hanya... aku hanya...
Sepi sekali.
Terlalu sepi.
Dimana semua orang?
Hei, lihatlah ini.
Wow!
Ayo kita coba lagi./
Tidak. tidak.
Baiklah. Kau memang
ingin bokongmu dihajar.
Oh, maafkan aku.
Pemenangnya akan mendapat kehormatan,
bukan, bukan...
...mendapat hak untuk terus maju dan menyelamatkan
Putri Fiona dari naga penyembur api yang menjaganya.
Jika si pemenang gagal melaksanakannya
si juara kedua akan menggantikan tempatnya.
Dan begitu juga seterusnya.
Beberapa dari kalian mungkin akan mati tapi
itu adalah pengorbanan yang dapat kulakukan.
"Tepuk tangan".
Turnamen telah dimulai.
Apa itu?
Uh, buruk sekali.
Oh, itu bukan sikap yang ramah.
Dia hanya keledai.
Benar sekali.
Para Ksatria! Aturan baru. Siapa yang
dapat membunuh Ogre, dialah pemenangnya.
Bagaimana dengan dia.
Oh, hei. Sabarlah.
Dapatkah kita menyelesaikan
masalah ini dengan segelas cat?
Tidak bisa?
Baiklah kalau begitu.
Ayo mulai.
Hei, Shrek! Biar aku, biar aku!
Bangku! Pakai bangku!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku disini sampai hari kamis.
Cobalah birnya!
Bolehkah aku memberi tanda, tuan?
Jangan. Aku punya ide
yang lebih baik.
Masyarakat Dulock.
Kupersembahkan padamu juara kita!
Apa?
Selamat, Ogre.
Kau memenangkan kehormatan untuk
melakukan petualangan yang agung dan mulia.
Bertualang?
Aku kini sedang dalam petualangan.
Dalam petualangan utk
mendapatkan rawaku kembali!
Rawamu?/ Ya, rawaku!
Ditempat kau membuang
semua mahluk dongeng itu.
Benar sekali.
Baiklah Ogre,
aku akan buat perjanjian denganmu.
Jalani petualangan ini utkku dan
aku kembalikan rawamu kembali.
Seperti sedia kala?
Sampai pada lumut yang
menutupi panggangan.
Dan para pendatang?/
Lenyap semua.
Petualangan macam apa?
Oke, biar kuulangi sekali lagi!
Kita akan pergi mencari naga
dan menyelamatkan seorang putri,
supaya Farquaad
mengembalikan rawamu kembali
yang hanya bukan milikmu,
karena dia mengisinya dengan mahluk aneh.
Apa benar begitu?/ Kau tahu?
Mungkin ada bagusnya juga,
kalau keledai tidak bisa berbicara.
Aku tak mengerti Shrek. Kenapa kau tidak
mengeluarkan jurus Ogre saja pada mereka?
Seperti mencabut jantungnya. Mengambil tulang
mereka untuk makananmu. Tahu ‘kan trik Ogre?
Oh, aku tahu. Mungkin aku
harus memenggal seluruh...
...penduduk dan menaruh
kepala mereka di piring.
Ambil pisau, memotongnya
dan meminum cairannya.
Apakah itu cukup bagus menurutmu?
Eh, tidak, tidak juga, tidak.
Sebagai informasi saja Ogre
tidak seperti yang orang pikirkan.
Contohnya./ Contohnya?
Oke, eh...,
Ogre seperti sebuah bawang.
Mereka bau?/ Ya, tidak.
Oh, bawang membuatmu menangis./
Bukan.
Oh, jika terkena matahari akan
bewarna coklat dan berambut?
Bukan! Lapisan!
Bawang mempunyai lapisan.
Ogre mempunyai lapisan.
Bawang punya lapisan.
Kau mengerti? Kami sama-sama
mempunyai lapisan.
Oh, jadi kalian sama-sama
Tidak semua orang suka pada bawang.
Kue! Semua orang suka kue.
Kue punya lapisan.
Aku tak peduli
apa yang orang-orang suka.
Ogre tidak suka kue.
Kau tahu apa yang semua
orang suka? Paffe.
Pernahkah kau bertemu seseorang
dan berkata "Hei, ayo kita beli paffe"
lalu mereka bilang tdk suka
paffe. Paffe sangat lezat.
Bukan! Dasar tukang bikin kesal,
pengganggu, mahluk menyebalkan.
Ogre sama seperti bawang.
Habis perkara.
Sampai jumpa lagi.
Paffe mungkin sesuatu yang
paling enak di seluruh dunia ini.
Kurasa lebih baik
kau bergumam saja.
Apa kau punya tisu,
karena aku mau buang air besar.
Kata paffe membuatku mulas.
Oh, Shrek, apakah itu kau?
Kau harusnya bilang dulu
kalau mau kentut.
Mulutku kan sedang terbuka.
Percayalah padaku keledai,
jika aku yang kentut, kau sudah mati.
Itu bau belerang.
Kita pasti sudah dekat.
Ya, benar, bau belerang.
Tak usah beralasan. Aku tahu apa
yang kucium dan itu bukan belerang.
Dan bau itu bukan keluar dari sana.
Memang cukup besar, tapi lihat lokasinya.
Oh, Shrek, masih ingat waktu
kau bilang Ogre punya lapisan?
Oh, ya.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Keledai tidak mempunyai lapisan.
Kami hanya mempunyai
penutup lengan.
Tunggu dulu. Keledai tidak
punya penutup lengan.
Kau tahu maksudku./ Oh, jangan bilang
kalau kau takut ketinggian.
Aku cuma merasa tidak nyaman berada
di jembatan yang dibawahnya danau lahar!
Ayolah keledai, aku ada
disebelahmu. Oke?
Untuk dukungan moril.
Kita akan melalui ini bersama
selangkah demi selangkah.
Benarkah?/ Sangat benar.
Baiklah. Itu membuatku
merasa lebih baik.
Teruslah berjalan dan
jangan melihat kebawah.
Jangan lihat kebawah,
jangan lihat kebawah.
Shrek! Aku melihat kebawah!
Ya, Tuhan, aku tak dapat melakukannya.
Biarkan aku kembali.
Tapi kau sudah setengah jalan./
Ya, tapi aku tahu setengah yang tadi aman.
Oke, baiklah. Aku tak ada waktu
untuk ini. Kau kembalilah sana.
Shrek, jangan, tunggu.
Jangan lakukan itu!
Oh, maaf. Melakukan apa?
Oh. Ini?/ Ya, itu!
Ya, ya. Lakukan. Oke.
Jangan, Shrek!/
Akan tetap kulakukan.
Aku akan mati. Aku akan mati.
Shrek, aku akan mati.
Begitu caranya, Keledai,
begitu caranya.
Bagus.
Jadi dimana binatang sial
penyembur api itu?
Didalam. Menunggu kita
utk menyelamatkannya.
Aku sedang berbicara
tentang si naga Shrek.
Kau takut?/ Tidak, tapi sttt.
Oh, bagus. Aku juga.
Tak ada salahnya kalau takut.
Ini situasi yang pas.
Belum lagi kubayangkan situasi yang lebih
gawat. Naga yang menyemburkan api.
Aku yakin dia lbh jahat daripada sapi,
tapi penakut. Kau tahu maksudku.
Aku yakin dia lebih berat
daripada sapi...
Keledai. Cukup dua kata. Oke?
Tutup, mulut.
Sekarang pergilah ke sana dan
lihat apakah ada tangga di sana.
Tangga? Kupikir kita
sedang mencari sang putri.
Sang putri ada di ruangan paling atas
dari menara yang paling tinggi.
Kenapa kau pikir dia akan
berada disana?
Aku pernah membacanya dibuku.
Baiklah. Kau mengatasi si naga,
aku akan mengatasi tangga.
Oh, Aku akan menemukan tangga itu.
Akan kuhajar dia. Benar sekali.
Hingga tangga itu tidak tahu
harus kemana lagi.
Pencarian tangga yang mengesalkan...
Jangan macam-macam denganku. Aku si penguasa
tangga. Aku menguasai tangga.
Kuharap ada tangga disini sekarang,
akan kuinjak-injak dia.
Ah, paling tidak kita sudah tahu
dimana putri berada.
Tapi dimana si.../ Naga!
Keledai, awas!
Kena kau.
Oh, besar sekali gigimu.
Maksudku, gigi yang
putih cemerlang.
Kau mungkin harus mendengar ini
dari setiap makananmu, tapi...
...kau pasti rajin membersihkan mulutmu,
karena senyummu sangat memikat sekali.
Dan apa kau memakai
penyegar mulut?
Dan apa kau tahu?
Apa kau tahu? Kau...
Kau naga perempuan. Oh, tentu saja. Maksudku
tentu saja kau seekor naga perempuan,
karena kau memancarkan
kecantikan feminim-mu.
Ada apa denganmu?
Ada gangguan pada matamu?
Sebenarnya aku ingin tetap disini,
tapi aku punya penyakit asma dan...
...tak tahu apa kita dapat bersama.
Karna kau selalu menyemburkan asap.
Shrek!
Jangan, Shrek! Shrek!
Bangunlah!/ Apa?
Apa anda Putri Fiona?
Ya, benar.
Menanti seorang ksatria
pemberani utk menyelamatkanku.
Oh, itu sangat bagus.
Sekarang ayo pergi.
Tapi tunggu, tuan ksatria.
Ini mestinya menjadi
pertemuan pertama kita.
Bukankah seharusnya menakjubkan,
dengan suasana romantis?
Ya. Maaf, nona,
tapi tak ada waktu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau semestinya menggendongku.
Keluar melalui jendela dan turun
dengan tali menuju kuda gagahmu.
Kau punya banyak waktu
untuk merencanakan semua ini, kan?
Tapi kita semestinya
bernyanyi pada saat ini.
Kau dapat membacakan puisi untukku.
sajak, soneta, nyanyian.
Atau apa saja.
Kurasa tidak.
Paling tidak bolehkah aku
mengetahui nama dari pahlawanku?
Shrek.
Baiklah, Shrek.
Kuharap kau mau menerima ini
sebagai tanda terima kasihku.
Terima kasih.
Kau tidak membunuh naga itu?/
Itu bukan tugasku. Ayo cepatlah!
Tapi ini tidak benar. Semestinya kau mengeluarkan
senjata dan bertarung dengan gagah berani.
Itulah yang dilakukan
para ksatria yang lain.
Ya. Tepat sebelum
mereka mati terbakar.
Bukan itu maksudnya.
Tunggu. Mau kemana kau?
Pintu keluarnya disebelah sana.
Aku harus menyelamatkan
diriku sendiri.
Ksatria macam apa kau ini?
Salah satunya.
...terburu-buru dengan hubungan fisik.
Secara emosional aku belum siap untuk
komitmen dengan... besar ukuran.
Benar, itu dia kata
yang kucari-cari. Ukurannya.
Hei, itu kontak fisik
yang tidak kuinginkan.
Hei, apa yang kaulakukan?
Oke, oke, santailah sedikit
dan lakukan secara bertahap.
Maksudku, semestinya kita
saling mengenal dahulu.
Sebagai sahabat, mungkin
sebagai sahabat pena karena...
Hei, jangan lakukan itu.
Itu buntutku. Itu buntut pribadiku.
Dan kau akan merontokkannya....
Oh, jangan. Jangan!
Bisa bicara?!/ Ya. Carilah
cara utk menutup mulutnya.
Ayolah, kalian berdua.
Berlarilah ke pintu keluar.
Biar kutangani si naga.
Lariii!
Kau berhasil.
Kau telah menyelamatkanku.
Luar biasa, Kau hebat. Kau...
...sedikit berbeda
dari biasanya memang, tapi...
secara maksud sangat hebat dan secara jiwa
sangat murni. Aku sangat berhutang padamu.
Dan mana mungkin ksatria pemberani
melakukannya tanpa kudanya yang mulia.
Kuharap kau mendengarnya.
Dia menyebutku kuda yang mulia.
Dia menganggap aku
adalah seekor kuda.
Perang sudah dimenangkan. Kau dapat
mencopot helm-mu tuan ksatria yang baik.
Aah, tidak./ Kenapa tidak?
Aku... aku mempunyai
rambut helm.
Tolonglah. Aku harus
melihat wajah dari penyelamatku.
Tidak, tidak,
kau tidak harus, debu.
Tapi, bagaimana caranya
kau dapat menciumku?
Apa? Itu tidak termasuk
dalam deskripsi pekerjaanku.
Mungkin itu suatu keuntungan?/
Bukan. Itu merupakan takdir.
Kau harus tahu bagaimana ceritanya.
Seorang putri yang ditawan di menara yang dijaga
oleh naga diselamatkan oleh ksatria yang pemberani.
Lalu mereka saling memberikan
ciuman untuk cinta sejati.
Dengan Shrek?
Kau pikir, tunggu...
...dengar dulu... kau pikir
Shrek adalah cinta sejatimu?
Ya.
Kau berpikir Shrek
adalah cinta sejatimu.
Apanya yang lucu?
Anggap saja,
aku bukan tipemu, oke?
Tentu saja kau tipeku.
Kau adalah penyelamatku.
Sekarang...
sekarang buka helm-mu.
Kurasa itu bukan
suatu ide yang bagus.
Ayo buka saja helm itu./
Aku tak mau.
Buka!/ Tidak!
Sekarang!/ Baiklah, sabar.
Sesuai perintahmu yang mulia.
Kau seorang Ogre.
Oh, kau mengharapkan
Pangeran yang tampan.
Ya, sebenarnya begitu.
Tidak. Ini suatu kesalahan.
Kau semestinya bukan seorang Ogre.
Putri, Aku dikirim untuk menyelamatkanmu
oleh Tuan besar Farquaad, oke?
Dialah orangnya,
yang ingin menikahimu.
Kalau begitu kenapa bukannya
dia yang datang menyelamatkanku?
Pertanyaan yang bagus. Kau harus tanyakan
padanya, kalau kita sudah sampai disana.
Tapi aku seharusnya
diselamatkan oleh cinta sejatiku.
Bukan oleh Ogre dan piarannya.
Maka berakhirlah sudah
si kuda yang mulia.
Dengarlah putri. Kau tidak
membuat pekerjaanku semakin mudah.
Oh, maafkan aku, tapi pekerjaanmu
bukanlah masalahku.
Kau bisa bilang pada  tuan besar Farquaad
kalau dia ingin menyelamatkanku dengan benar,
Aku akan menunggunya disini.
Hei, aku bukan
seorang pesuruh, oke?
Aku ini seorang penjemput./
Kau takkan berani.
Kau ikut, keledai?/
Turunkan aku!
Ya, aku tepat dibelakangmu.
Turunkan aku atau
kau akan menanggung akibatnya.
Ini sangat tidak bermartabat.
Turunkan aku.
Oke, ini ada pertanyaan lain. Anggap saja wanita
itu mengejarmu, tapi kau tak terlalu menyukainya,
Bagaimana cara mengatakannya,
supaya perasaannya tidak terluka?
Tapi tdk membuatmu terbakar hingga garing.
Bagaimana caramu melakukannya?
Cukup bilang padanya,
ia bukan cinta sejatimu.
Setiap orang akan tahu jika kau...
Hei! Semakin cepat kita
sampai di Dulock, semakin bagus.
Kau akan senang disana putri.
Disana indah sekali.
Dan bagaimana dgn mempelai priaku,
Tuan besar Farquaad. Seperti apa dia?
Akan kujelaskan sedikit, putri.
Perawakan dari Farquaads agak
sedikit kurang... persediaannya.
Oh, tidak, Shrek. Ada beberapa
yang berpikir dia lebih kecil.
Hentikan. Hentikan, kalian berdua.
Kalian cuma iri karena tak dapat dibandingkan
dengan pemimpin hebat seperti tuan besar Farquaad.
Ya. Mungkin kau benar putri. Biar kau yang
membandingkannya sewaktu bertemu dengan dia besok.
Besok?
Apakah selama itu?
Bisakah kita berhenti untuk bermalam?/
Tidak. itu akan terlalu lama.
Kita bisa terus berjalan.
Tapi ada banyak perampok
didalam hutan.
Wah, berhenti dulu Shrek.
Bermalam itu ide yang bagus.
Hei. Ayolah. Aku lebih takut dari apapun
yang akan kita lihat di hutan ini.
Aku harus menemukan tempat
untuk bermalam sekarang juga!
Hei, kemarilah.
Shrek, kita dapat mencari yang lebih baik.
Kupikir ini tidak cocok untuk sang putri.
Tidak, tidak, Itu sangat bagus.
Hanya butuh sedikit sentuhan rumah.
Sentuhan rumah? Seperti apa?
Sebuah pintu.
Nah, kawan-kawan aku akan...,
selamat malam.
Boleh aku masuk utk membacakan
dongeng sebelum tidur...
Aku bilang selamat malam!
Shrek!
Apa yang mau kau lakukan?
Aku hanya..., tahu kan...
Oh, yang benar saja,
aku kan cuma bercanda.
Dan yang itu, namanya Throwback.
Satu-satunya Ogre yang pernah
meludah sejauh tiga ladang gandum.
Benar. Ya.
Hei, dapatkah kau membaca masa
depanku dari bintang-bintang ini?
Bintang tidak memberitahukan
masa depan, keledai.
Mereka menceritakan cerita. Lihat.
Itu Blodna, "Si Ambisius".
Pasti kau dpt menebak
bagaimana dia bisa terkenal.
Baiklah. Sekarang aku tahu
kau hanya mengarangnya saja.
Tidak. Lihatlah. Itu dia dan itu sekelompok
pemburu yang melarikan diri darinya.
Ah, itu cuma sekumpulan
dari titik-titik kecil.
Tahukah kau, keledai, terkadang
sesuatu itu tidak seperti kelihatannya.
Lupakan saja.
Hei, Shrek. Apa yang akan kita lakukan
jika sudah mendapatkan rawa kita kembali?
Rawa kita?/ Setelah kita selesai
menyelamatkan sang putri.
Kita? Keledai, tidak ada kata kita.
Tidak ada kata milik kita.
Yang ada cuma aku dan rawaku.
Hal pertama yang kulakukan, adalah membangun
tembok
setinggi 10 kaki disekitarnya.
Kau melukai hatiku Shrek,
kau baru saja melukai hatiku.
Kau tahu yang kupikirkan? Kupikir tembok
itu hanya bertujuan untuk mengusir seseorang.
Tidak, kau pikir begitu?
Apa kau menyembunyikan sesuatu?/
Sudahlah keledai.
Oh, ini masih tentang
masalah bawang itu, kan?
Bukan. Ini tentang masalah
jatuhkan dan biarkan saja.
Kenapa kau tidak mau membicarakannya?/
Kenapa kau ingin membicarakannya?
Jadi kenapa kau menahannya?/
Aku tidak menahan apa-apa.
Oh, kau memang menahannya.
Keledai, aku peringatkan kau./
Siapa yang mau kau usir?
Beritahu aku Shrek. Siapa?
Semua orang, oke?
Oh, sekarang sudah lebih jelas./
Oh, bikin pusing saja.
Hei, apa masalahmu Shrek?
Kenapa kau memusuhi seluruh dunia?
Bukan aku yang bermasalah. Tahu?
Dunialah yang kelihatannya
punya masalah denganku.
Orang baru sekali melihatku
langsung berteriak: Tolong! Lari!
Ogre jelek yang besar dan bodoh.
Mereka menilaiku, sebelum
mencoba untuk mengenalku.
Itulah kenapa aku
lebih baik menyendiri.
Ketika kita bertemu, aku tak
menganggap kau seperti itu, Ogre jelek.
Ya, aku tahu.
Jadi, eh...
Adakah keledai diatas sana?
Ya, namanya Cabby.
Kecil dan menyebalkan.
Aku melihatnya, sekarang.
Yang besar dan bersinar, yang disana itu?
Itu adalah bulan.
Lagi. Perlihatkan lagi padaku.
Kaca, kaca, perlihatkan dia.
Perlihatkan, sang putri.
Sempurna.
Ya. Kau tahu aku menyukainya. Oh, ayolah
sayang aku suka jika terburu-buru...
Keledai. Bangun! Bangun./ Apa?
Pagi. Mau masakan telur seperti apa?
Selamat pagi, putri./
Apa maksudnya ini?
Awal pertemuan kita sangat buruk kemarin.
Dan aku ingin mencobanya lagi.
Maksudku sebenarnya, kau memang
telah menyelamatkanku.
Terima kasih.
Nah, makanlah. Ada hari besar
yang akan menyongsong kita.
Shrek!/ Apa? Itu merupakan pujian.
Lebih baik dikeluarkan
daripada tetap didalam.
Tapi bukan begitu caranya
berlaku didepan seorang putri.
Terima kasih./
Dia sama joroknya denganmu.
Tahukah kau. Kau tak seperti
yang kubayangkan.
Mungkin kau juga jgn menilai
orang sebelum kau mengenalnya.
Putri!
Tunggu, tunggu...
Apa yang kau lakukan?
Perkenalkan... aku adalah penyelamatmu.
Dan aku menyelamatkanmu dari binatang buas hijau.
Hei! Itu "putri"-ku.
Cari putrimu sendiri.
Tolonglah, monster. Apa kau tak
lihat aku sedang sibuk disini?
Dengar, sobat.
Aku tak tahu siapa dirimu.
Oh, tentu saja.
Betapa bodohnya aku.
Ijinkan aku untuk
memperkenalkan diriku!
Benar-benar menyebalkan.
Oh, dasar kau...
Mari pergi?
Tunggu dulu.
Darimana datangnya itu?
Apa?/ Tadi. Yang disana tadi.
Itu menakjubkan.
Di mana kau belajar itu?
Jika seseorang tinggal sendiri ia harus
belajar hal semacam itu kalau-kalau ada...
Ada panah dipantatmu.
Apa? Oh, kau melihatnya.
Oh, tidak... ini semua salahku.
Aku sangat menyesal.
Ada apa?/ Shrek terluka./
Shrek terluka? Shrek terluka!
Oh, tidak. Shrek akan mati./
Keledai, aku tidak apa-apa.
Jangan lakukan itu padaku Shrek.
Terlalu cepat bagimu untuk mati.
Tetap gerakan kakimu.
Angkat kepalamu.
Adakah orang yang bisa menangani.../
Keledai! Tenanglah.
Jika kau mau menolong Shrek, masuklah ke hutan
dan carikan aku bunga biru berduri merah.
Bunga biru, duri merah. Oke, akan
kulakukan. Bunga biru, duri merah.
Jangan mati Shrek. Jika kau melihat
terowongan panjang, menjauhlah dari cahaya!
Keledai!/ Oh, ya. Benar.
Bunga biru, duri merah.
Buat apa bunga itu?/
Untuk menyingkirkan si keledai.
Sekarang, jangan bergerak dan
aku akan mencabutnya keluar.
Hei! Pelan-pelan cabutnya./
Maaf, tapi panahnya harus tercabut.
Jangan, jangan. Mestinya pelan-pelan.
Kau melakukan kebalikannya...
Jangan bergerak./ Oke, sebentar. Istirahat
dulu./ Bisakah kau... Baiklah.
Jadi menurutmu apa
yang bisa kita lakukan?
Bunga biru, duri merah.
Pencarian ini akan lebih mudah
jika saja aku tidak buta warna.
Bunga biru, duri merah.
Bertahanlah, Shrek.
Aku segera datang!
Kurang bagus.
Baiklah, Aku sudah melihat
ujungnya. Tinggal sedikit lagi.
Ini bukan apa-apa.
Kami hanya eh...
Kalau tak ingin diganggu,
mestinya bilang saja, oke?
Oh, ayolah. Itu tak pernah
terlintas dipikiranku.
Sang putri disini hanya
sedang... Au!
Hei, apa itu? Apa itu...
Itu dia, putri.
Masa depanmu telah menantimu./
Itukah Dulock?
Ya. Aku tahu. Shrek pikir Tuan besar Farquaad
akan memberinya kompensasi,
yang kupikir bahwa dia benar-benar...
Kurasa kita lebih baik
terus berjalan.
Tentu, tapi Shrek...
Aku mengkhawatirkan si keledai./
Apa?
Maksudku. Lihatlah dia.
Dia kelihatannya sedang sakit.
Apa maksudmu? Aku tak apa-apa./
Itulah yang dikatakan semua org.
Dan sewaktu kau sadar
kau sudah terbaring.
Mati!/ Kelihatannya dia benar.
Kau kelihatan parah.
Apa kau mau duduk?/
Lebih baik kubuatkan teh buatmu.
Aku tak akan melebih-lebihkan, tapi...
Leherku terkadang suka nyeri. Jika aku
menggerakkan leherku begini. Benar, kan?
Dia lapar. Aku akan cari makanan./
Aku akan mengambil kayu bakar.
Hei, kalian mau kemana? Ya ampun,
aku tak bisa merasakan jempolku!!!
Kurasa aku butuh pelukan.
Makanan ini enak.
Benar-benar enak.
Binatang apa ini?/
Tikus ladang gandum.
Gaya bakar memutar./
Jangan bercanda.
Oh, ini benar-benar lezat./
Ya, dikukus juga enak.
Bukannya aku sombong,
tapi aku suka membuatnya.
Kurasa makan malamku
akan sedikit berbeda besok.
Mungkin kapan-kapan kau
dapat mengunjungiku di rawa.
Aku akan memasak
macam-macam makanan untukmu.
Sup katak rawa, masakan
mata ikan, kau tinggal bilang.
Aku menyukainya.
Putri?/ Ya, Shrek?
Aku....
Aku lagi berpikir.
Apakah kau...
Apakah kau akan memakannya?
Wah, romantis sekali. Coba lihat
saja matahari terbenam itu.
Matahari terbenam?! Oh, tidak.
Ini sudah telat. Benar-benar telat.
Apa?/ Tunggu sebentar.
Kini aku tahu.
Kau takut gelap. Ya, kan?
Benar. Itu dia. Aku sgt ketakutan.
Lebih baik aku masuk kedalam.
Tapi tak usah malu, putri.
Aku tadinya juga takut gelap.
Sampai... tunggu dulu.
Aku masih takut gelap.
Selamat malam./ Selamat malam.
Sekarang aku benar-benar
tahu apa yang terjadi disini.
Oh, apa yang sedang kau bicarakan.
Hei aku juga tak mau tahu.
Aku adalah binatang dan punya insting.
Dan aku tahu kalian berdua ada
main. Aku bisa merasakannya.
Oh, kau gila. Aku cuma
membawanya kepada Farquaad.
Oh, ayolah, Shrek.
Sadarlah dan lihat yang terjadi.
Sekarang masuklah kesana
dan katakan perasaanmu.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Lagipula, kalau aku mengatakannya...
Aku tidak bilang aku mau.
Karena aku tak mau.
Dia adalah seorang putri dan aku...
...adalah Ogre.
Ya, Ogre.
Hei, kau mau kemana?/
Mengambil kayu bakar lagi.
Putri. Putri Fiona?
Putri, kau dimana?
Putri?
Sangat menyeramkan disini
dan aku tidak ingin bermain.
Jangan, jangan./
Oh tidak, tolong! Shrek! Shrek!
Jangan!/ Tidak apa-apa.
Apa yang kau lakukan pada sang putri?/
Keledai, sttt. Akulah putri.
Ini aku, dalam badan ini./
Ya, Tuhan. Kau memakan sang putri.
Kau bisa mendengarku?/
Keledai!
Tetaplah bernafas.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana!
Shrek! Shrek! Shrek!
Ini aku.
Putri? Apa yang terjadi padamu?
Kau... beda.
Aku buruk, oke?/ Ya.
Apa gara-gara makanan tadi?
Aku sudah bilang pada Shrek,
tikus-tikus itu bukanlah ide yabg baik.
Kau adalah apa makananmu, kataku./
Bukan. Aku begini sudah sejak lama.
Apa maksudmu? Aku tak pernah
melihatmu seperti ini.
Ini terjadi setelah
matahari terbenam.
Setiap malam berubah,
siangnya berubah kembali.
Ini normal sampai kau dicium
oleh cinta sejatimu.
Lalu, mengambil bentuk asli cinta...
Oh, indah sekali. Aku tak tahu kau dapat
membuat sajak./ Itu adalah kutukan.
Sewaktu aku masih kecil,
seorang penyihir mengutukku.
Setiap malam aku berubah begini.
Si buas yang buruk dan mengerikan.
Aku ditaruh di menara untuk menunggu
cinta sejatiku menyelamatkanku.
Itulah kenapa aku harus
menikah dengan Farquaad besok,
sebelum matahari terbenam
dan ia melihatku begini.
Baiklah. Tenang sedikit. Tidaklah
separah itu. Kau tidak sejelek itu.
Eh, begini... kau memang jelek.
Tapi kau hanya begini kalau malam hari.
Shrek jelek selama 24 jam
sehari dan 7 hari seminggu.
Tapi keledai, aku adalah seorang putri. Bukan
seperti ini mestinya penampilan seorang putri.
Putri. Bagaimana jika kau
tidak menikah dengan Farquaad?
Aku harus menikah. Hanya ciuman cinta
sejatiku yang dapat mematahkan kutukan ini.
Tapi, kau ini semacam Ogre.
Dan Shrek... Kelihatannya kalian
punya banyak kesamaan.
Shrek?
Putri, Aku... Bagaimana awalnya?
Baik? Baik juga utkku. Aku baik-baik saja.
Aku... melihat bunga ini dan teringat
padamu karena bunganya cantik.
Aku tak begitu suka, tapi mungkin
kau suka, karena kau juga cantik.
Tapi aku juga suka padamu
apa adanya. Aku....
Aku dalam masalah.
Baiklah, ini saatnya.
Siapa yang bisa mencintai
orang yang mengerikan dan buruk?
Putri dan si buruk ini
tidak dapat bersatu.
Itulah kenapa aku tak dapat
bersama dengan Shrek.
Cara untuk hidup bahagia selamanya
adalah menikah dengan cinta sejatiku.
Tidakkah kau mengerti, Keledai?
Memang sudah seharusnya begitu.
Itu satu-satunya cara
untuk mematahkan kutukan ini.
Paling tidak kau harus bilang
yang sebenarnya pada Shrek.
Jangan. Kau tak boleh membocorkannya.
Tak boleh ada yang tahu.
Apa gunanya tak bisa bicara?
Kau harus menyimpan rahasia.
Berjanjilah kau takkan bicara.
Berjanjilah!
Baiklah. Aku takkan bilang.
Tapi kau yang harus bilang.
Sebelum semuanya selesai,
aku harus pergi ke ahli terapi.
Lihat saja mataku
sampai berkedip-kedip.
Beritahu dia?
Tidak beritahu dia.
Beritahu dia. Tidak beritahu dia.
Beritahu dia!
Shrek! Shrek! Ada sesuatu
yang inginku...
Apa kau baik-baik saja?
Sempurna. Belum pernah sebaik ini.
Aku... Ada sesuatu yang harus
kukatakan padamu.
Kau tak perlu berkata apa-apa, putri.
Aku sudah cukup mendengarnya kemarin malam.
Kau dengar apa yang kukatakan?/
Setiap kata.
Kupikir kau dapat mengerti?
Oh, aku mengerti! Seperti katamu, Siapa yang
bisa mencintai si buas yang jelek dan mengerikan!
Kupikir itu tak jadi masalah buatmu./
Ya, kenyataannya, itu masalah.
Ah, tepat pada waktunya. Putri.
Aku membawakanmu sedikit sesuatu.
Apa yang kulewatkan?
Putri Fiona./ Sesuai perjanjian.
Sekarang berikan padaku.
Baiklah, Ogre. Rawa seperti permintaanmu. Sudah
dikosongkan sesuai perjanjian. Ambil dan pergilah.
Sebelum aku berubah pikiran.
Maaf, putri jika mengejutkanmu,
tapi kau mengejutkanku.
Karena aku tak pernah melihat
orang secantik dirimu sebelumnya.
Aku adalah Tuan besar Farquaad./
Tuan besar Farquaad?
Oh, tidak, tidak... Maafkan hamba tuanku
karena cuma mengucapkan... Salam.
Oh. Ucapan yang manis sekali. Kau tak
perlu berkata manis begitu didepan Ogre.
Seperti dia punya perasaan saja./
Tidak. Kau benar. Dia tak punya.
Putri Fiona, yang teramat cantik,
Aku memintamu untuk menuju ke perkawinan.
Apakah kau mau menjadi mempelaiku?
Tn. Besar Farquaad. Aku mau.
Tak ada yang dapat...
Bagus sekali! Aku akan
mempersiapkan besok agar kita...
Tidak! Maksudnya aku...
Kenapa harus menunda?
Ayo kita menikah hari ini.
Sebelum matahari terbenam.
Oh, tidak sabar ya? Kau benar sekali.
Lebih cepat lebih baik.
Banyak yang harus dilakukan.
Ya, Kue pengantin, pemusik, daftar
tamu... Kapten! Kumpulkan para tamu.
Selamat tinggal Ogre.
Shrek, apa yang kaulakukan?
Kau membiarkan dia pergi.
Ya, memang kenapa./ Shrek. Ada sesuatu
tentang dia yang kau belum tahu.
Aku bicara dengannya
kemarin malam. Dia...
Aku tahu kau bicara dengannya
kemarin malam.
Kau benar-benar kawan
yang baik, benar?
Jika kalian berdua kawan yang baik,
kenapa kau tidak pulang bersamanya?
Shrek. Aku ingin pergi bersamamu./
Aku sudah bilang, kan?
Kau takkan pulang bersamaku. Aku hidup
sendiri. Rawaku, aku dan tak ada yang lain!
Mengerti? Tak siapapun! Apalagi Keledai
berbicara yang tak berguna, mengesalkan!
Tapi. Kupikir.../
Ya. Kau tahu? Pikiranmu salah.
Shrek.
Keledai?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kupikir setiap orang akan tahu
ini tembok jika melihatnya.
Memang. Tapi mestinya tembok dibuat
di sekeliling rawaku. Bukan didalamnya.
Ini sudah dibatas bagianmu. Mengerti?
Itu bagianmu dan ini bagianku.
Oh, bagianmu?
Ya, bagianku.
Aku membantu menyelamatkan putri.
Aku melakukan setengah tugasnya.
Aku dapat setengah dari hadiah.
Sekarang berikan batu besar itu,
yang seperti kepalamu.
Minggir!/
Tidak. Kau yang minggir!
Ini rawaku./ Rawa kita.
Lepaskan, Keledai!/
Kau yang lepaskan!
Hentikan, bedebah./
Ogre bau.
Baiklah!
Hei, hei, kembali.
Aku belum selesai denganmu.
Aku sudah selesai denganmu!/
Tahukah kau. Kau selalu saja aku, aku,.
Nah, coba tebak? Kini giliranku!
Jadi kau diamlah dan
dengarkan aku!
Kau sangat jahat padaku. Kau menghinaku,
tak menghargai apapun yang kulakukan!
Kau selalu mendorongku
minggir atau menjauhkanku.
Oh, ya? Jika aku memperlakukanmu dengan
buruk. Kenapa kau tetap kembali?
Karena itulah yang dilakukan
seorang teman. Saling memaafkan!
Oh, ya. Kau benar, Keledai./
Kumaafkan dirimu karena telah menikamku!
Kau terlalu terbungkus dlm lapisan, anak bawang.
Kau takut pada perasaanmu sendiri.
Pergilah./ Lihat? Itu dia, diulang lagi.
Seperti yang kau lakukan pada Fiona.
Dan yang dia lakukan adalah
menyukaimu. Mungkin mencintaimu.
Mencintaiku? Dia bilang
aku buruk! Mahluk menyeramkan.
Kudengar waktu kalian sedang bicara./
Dia bukan membicarakanmu. Dia sdg berbicara ttg...
...orang lain.
Dia bukan membicarakanku?
Kalau begitu, siapa yang dibicarakannya?
Tak bisa, aku tak mau bilang apa-apa?/
Kau tak mau mendengarkanku, benarkan?
Keledai./ Tidak!
Baiklah, Lihat.
Aku minta maaf, oke?
Maafkan aku.
Kurasa aku memang Ogre
besar yang buruk dan bodoh.
Bisakah kau memaafkanku?
Hei, itulah gunanya teman, benarkan?/
Benar.
Berteman?/ Berteman.
Jadi? Apa yang Fiona
katakan tentang diriku?
Kenapa bertanya padaku? Kenapa
kau tak langsung bertanya padanya.
Pernikahannya!
Kita takkan tiba tepat waktunya!
Jangan takut!
Jika ada kemauan pasti ada jalan.
Dan aku punya jalannya.
Keledai?
Kurasa ini karena daya tarikku./
Oh, kemarilah, kau.
Oke. Oke. Tidak perlu begitu.
Tak ada yang suka penjilat.
Oke, naiklah.
Pegangan yang kencang.
Aku belum sempat memasangkan
sabuk pengaman.
Masyarakat Dulock. Kita berkumpul hari ini
untuk melihat bersatunya raja baru kita...
Permisi. Bisakah kita langsung
ke bagian "Aku bersedia"?
Lanjutkan.
Lanjutkan dan bersenanglah. Jika kami
membutuhkanmu, aku akan bersiul. Bagaimana?
Shrek, tunggu, tunggu sebentar.
Kau mau melakukannya dengan benar, kan?
Apa maksud?/ Itu kata-kata
yang harus kau tunggu.
Si pendeta akan bilang: "Bicara sekarang
atau selamanya berdiam diri".
Dan saat itulah kau
bilang "Aku keberatan".
Aku tak ada waktu untuk mendengarkan ini./
Tunggu. Apa yang kau lakukan? Dengarkan aku!
Dengar, kau mencintainya, kan?
Benar./
Kau ingin memeluknya!
Benar./ Membahagiakannya!
Jadi kau harus, harus
mencoba cinta dengan kelembutan.
Wanita suka tindakan yang romantis./ Baiklah.
Hentikan. Kapan kata-katanya dibacakan org itu?
Kita harus mengeceknya sendiri.
Maka dengan kekuatan dari kedua...
Apa yang kau lihat?/
Banyak orang didalam sana.
Sekarang aku resmikan.../
Sudah hampir!
...dia sudah mengatakannya./
Oh, kurang ajar benar.
Aku keberatan!
Shrek?
Oh, sekarang apa maunya?
Hai, semuanya.
Sedang bersenang-senang, kan?
Aku cinta Dulock, pertama-tama.
Sangat bersih.
Apa yang kau lakukan disini?
Benar, kejam sekali bisa hidup,
dimana tak ada yang menginginkanmu.
Tapi datang dengan tak
diundang ke perkawinan...
Fiona! Aku ingin bicara denganmu./
Oh, sekarang kau baru mau bicara?
Kelihatannya sdh terlambat
sekarang. Kalau boleh biar aku.
Tapi kau tak dapat menikah dengannya!/
Kenapa tidak?
Karena, karena dia menikah denganmu
supaya dia dapat menjadi raja.
Fiona, jangan dengarkan dia./
Dia bukan cinta sejatimu.
Apa yang kau tahu tentang
cinta sejati?/ Eh, Aku... eh...
Oh, ini sangat luar biasa.
Si Ogre telah jatuh cinta
pada sang putri.
"Tertawa".
Shrek. Apa benar begitu?
Fiona, cintaku lebih baik kita melihat masa
depan bahagia kita. Sekarang ciumlah aku!
Setiap malam berubah,
siangnya berubah kembali.
Aku mau memperlihatkan
padamu sebelumnya.
Wah. Ini menjelaskan banyak hal.
Oh. Sangat menjijikan.
Pengawal, pengawal.
Kuperintahkan untuk menyingkirkan
mereka dari pandanganku.
Tangkap mereka, dua-duanya!/
Jangan!
Perkawinan sudah selesai dan berarti
aku adalah Raja. Lihat? Lihat?
Shrek!/ Tidak.
Jangan cuma berdiri saja, bodoh./
Jangan halangi jalanku... Fiona.
Jangan! Shrek!
Dan untukmu, istriku./
Fiona!
Aku akan mengurungmu kembali
di menara itu untuk selama-lamanya!
Aku seorang raja. Aku punya kuasa.
Aku punya potensial. Aku akan punya...
Baiklah, jangan ada yang bergerak. Aku punya
naga dan aku takkan segan-segan menggunakannya.
Aku adalah keledai diujung tanduk!
Pernikahan selebritis.
Tidak pernah tahan lama, iya kan?
Silahkan, Shrek.
Fiona?/ Ya, Shrek?
Aku mencintaimu.
Benarkah?
Sangat benar.
Aku mencintaimu juga.
Waktunya untuk ciuman
pertama cinta...
Fiona?
Fiona? Kau tak apa-apa?
Ya. Tapi aku tidak mengerti.
Aku semestinya menjadi
cantik kembali.
Tapi kau memang sudah cantik.
Kuharap ini merupakan
akhir yang membahagiakan.
Tuhan memberkati kalian semua.
The End.
--- Resync: Archangel Gabriel ---
http://moviesinema.wordpress.com/