Eens, in een koninkrijk
heel, heel ver van hier...
... werd het koningspaar gezegend
met 'n prachtige dochter.
In het hele land was iedereen blij.
Maar na zonsondergang werd het kind
getroffen door 'n akelige betovering.
Die nam elke nacht bezit van haar.
Ze zochten wanhopig hulp
van een goede fee...
... die hen de prinses liet opsluiten...
... in afwachting van de kus
van haar knappe droomprins.
Hij ondernam de gevaarlijke reis door
de ijzige kou en de kokende woestijn.
Hij reisde vele dagen en nachten,
en zette lijf en leden op het spel...
... om het hol van de draak te vinden.
Hij was de dapperste...
... en de knapste...
... van het hele land.
Het was z'n lotsbestemming dat zijn kus
de gevreesde vloek zou breken.
Hij moest naar de bovenste kamer
van de hoogste toren klimmen...
... om naar de slapende figuur
van de prinses te gaan...
... de gordijnen opzij te trekken...
Prinses Fiona?
- Nee...
Godzijdank. Waar is ze?
- Op huwelijksreis.
Huwelijksreis? Met wie?
HANS' HUWELIJKSREISHUISJE
Heerlijk om weer thuis te zijn.
Alleen jij en ik...
Ezel?
Shrek, Fiona... Heerlijk
om jullie weer te zien.
Omhels me, liefdesbeest van me.
Mrs Shrek, krijgt dit ouwe
ros nog 'n pakkerd?
Wat doe jij hier?
- Je liefdesnestje regelen.
Je bedoelt, de post doen,
planten water geven...
... en vissen voeren.
- Heb ik niet.
Nu wel. Die noem ik Shrek en die Fiona.
Die Shrek is 'n gemene boef. Je moet...
Het is laat. Je moet maar 's gaan.
- Vertel 's over jullie trip. Spelletje?
Ezel, moet je niet naar huis,
naar je Draak?
O, ja...
Ze is nogal humeurig tegenwoordig.
Ik ga weer bij jullie wonen.
- We zijn altijd blij om je te zien.
Maar Fiona en ik zijn nu getrouwd.
We willen met z'n tweetjes zijn.
Met elkaar.
Alleen.
Maak je maar niet ongerust. Ik zorg
ervoor dat niemand je lastigvalt.
Ja, maatje?
- Jij valt me lastig.
Oké, goed, cool, best...
Pinokkio en ik moeten
toch naar 'n toernooi.
Tot zondag, voor de barbecue.
Niks aan de hand. Waar waren we?
Ik weet 't nog.
Ja, ja. Alleen.
Ik ga al. Maar wat zeg ik tegen hen?
Stop, Reggie.
Liefste prinses Fiona.
U wordt ontboden naar
het Koninkrijk Ver, Heel Ver Van Hier...
... voor 'n koninklijk bal
ter ere van uw huwelijk.
Dan spreekt de koning
z'n koninklijke zegen uit over u...
... en uw droomprins.
Groetjes van de koning en koningin van
Ver, Heel ver Van Hier. Mam en pap.
Mam en pap?
- Droomprins?
Een bal? Mag ik ook?
- We gaan niet.
Ik bedoel, denk je niet
dat ze schrikken als ze je zo zien?
Misschien wel 'n beetje, maar het
zijn m'n ouders. Ze houden van me.
En vast ook van jou.
Ik ben vast niet welkom in hun club.
- Hou op. Zo zijn ze niet.
En Sergeant Opgeblazen en
de Fijne-Pakken-Band?
Geef ze 'n kans.
- Om hun hooivork te slijpen?
Nee, ze willen je hun zegen geven.
- Heel fijn. Heb ik hun zegen nodig?
Wel als je bij de familie wilt horen.
- Wie zegt dat ik dat wil?
Jij, toen je met me trouwde.
Daar heb je de kleine lettertjes.
- Dus je gaat niet mee?
Geloof me, het is geen goed idee.
We gaan er niet heen, punt uit.
Straks komen we in de spits.
Rustig, we zorgen overal voor.
Wacht op mij.
Vooruit.
Vort met de geit, ertegenaan, Rawhide
vort met de geit, ertegenaan,
zet 'm op, Rawhide
drijf ze op, flink ertegenaan,
drijf die hap op, Rawhide
sla ze plat, zet thee en geef 'n borrel
melk ze hard, Rawhide
1100 KILOMETER
NAAR VER, HEEL VER VAN HIER
Zijn we er al?
- Nog niet.
NOG 300 KILOMETER
Goed, zijn we er al?
Zijn we er al?
Zijn we er al? Echt?
- Nee.
Zijn we er al?
- Nee, nog niet.
Zijn we er al? Dit is niet leuk.
Erg onvolwassen.
Daarom vindt niemand ogres leuk.
Jammer voor jou. Ik praat niet meer.
Eindelijk.
Dit duurt maar, zonder film aan boord.
- Het heet Ver, Heel Ver Van Hier.
Daar gaan we heen.
Het is ver, heel ver...
... van hier.
Ik snap 't al, maar ik verveel me zo.
- Vermaak jezelf maar 'n beetje.
Vijf minuten maar.
Kun je even niet jezelf zijn?
Vijf minuten?
Zijn we er al?
Ja...
- Eindelijk.
WELKOM IN
VER, HEEL VER VAN HIER
Nu komt er alleen nog maar
champagne en kaviaar.
Hé, stuk. Ik haal je straks op.
Lekker wijf.
VOOR ALLE LANG EN GELUKKIGEN,
DE GOEDE FEE
We zijn niet meer in het moeras.
Dames, fijne dag voor 'n optocht.
Die hoed staat niet.
REPELSTEELTJE
ASSEPOESTER
Zwembaden, filmsterren...
VER, HEEL VER VAN HIER
De langverwachte terugkeer van de
mooie prinses Fiona met haar man.
Nu gaat 't gebeuren.
- Nu gebeurt het.
Nu gebeurt het.
Ga maar vooruit. Ik parkeer de auto.
Nou...
Nog steeds 'n goed idee?
Natuurlijk. Mam en pap
zijn blij dat we er zijn.
Wie zijn dat nou?
- Dat is onze kleine dochter, denk ik.
Niet 'n klein, maar 'n groot probleem.
De droomprins zou haar wakker kussen.
Geen droomprins, maar ze lijken...
Ben je nou tevreden? We zijn gekomen.
Wegwezen voordat ze ons afbranden.
Het zijn m'n ouders.
- Ze hebben je opgesloten.
Dat was voor m'n eigen...
- Nu, snel. We doen of we er niet zijn.
Harold, we...
Als ze niet kijken, kunnen we weg.
- Hou op. Dit wordt...
Een ramp. Dit is...
Echt iets voor jou.
- Maar ik wil niet...
... graag hier zijn.
Mam, pap...
Dit is m'n echtgenoot, Shrek.
Nou, je ziet zo van wie Fiona
haar knappe uiterlijk heeft.
Pardon.
Beter eruit dan erin, hè?
Die is goed.
Niet dus.
Niet uitgenodigd? Weet je wel
wie ik ben? Hoi, hoe gaat ie?
Ik kon 't niet vinden.
- Stoute ezel, stout. Ga liggen.
Nee, pap. Hij heeft geholpen
om me te redden van de draak.
Ik, het edele ros. Ober, heb je
een schaal voor dit ros?
Sorry. Lekkere soep, mevrouw Koningin.
Nee, schat.
Vertel ons eens waar je nu woont.
Shrek heeft z'n eigen land.
Is dat zo, schat?
- Jazeker.
Het ligt in 'n toverbos...
... waar het wemelt
van eekhoorns, eendjes en...
Wat? Heb je het over 't moeras?
- Een ogre uit 't moeras. Origineel.
Daar kun je fijn kinderen grootbrengen.
Het is te vroeg om daaraan te denken.
- Ja, ik begin net te eten.
Hoezo?
- Het is er te gek.
Voor zo iemand als hij, ja.
- Even naar achteren.
Het eten is klaar.
- Dan hou ik 't op.
Bon appétit.
- Mexicaans, heerlijk.
Laten we niet verhongeren. Eet ze.
- Graag, Lilian.
Dus eventuele kleinkinderen zijn...
Ogres, ja.
- Daar is niks mis mee.
Toch, Harold?
- Natuurlijk niet.
Zolang je je eigen jongen niet opeet.
We eten liever de jongen
die in de toren zijn opgesloten.
Toe, Shrek.
- Ik deed dat uit liefde.
Ja, een crèche of 'n drakenkasteel.
- Jij bent haar vader niet.
Fijn, de familie bij 't eten.
Harold.
- Shrek.
Mam...
- Harold.
Ezel.
Jouw tranen worden nu gehoord
Zij vragen om mijn toverwoord
Ik ken elke prinsessenwens
En maak haar een gelukkig mens
Hemeltje, kijk nou eens.
Je bent helemaal volwassen geworden.
Wie bent u?
- Schattebout, ik ben je goede fee.
Heb ik die?
Maak je geen zorgen.
Ik ga alles hier beter maken.
Want met een...
Zwaai van mijn toverstaf
Glijdt iedere zorg van je af
Want je hebt nog niet eens tot tien geteld
Ofje strikt een prins met een zak vol geld
Een dure jurk door muizen genaaid
En muiltjes van glas komen aangewaaid
Wees maar niet bang, je bent niet ordinair
Vertrouw dus op mij en je meubilair
- We geven jou de look van het jaar
Jij wordt een schoonheid, en bovenal...
- een meisje waar 'n prins op valt
Je naam staat straks op de jongens-wc
- Voor lang en gelukkig: Neem Fiona mee
Je krijgt een flitsende koets van mij
Met een sexy koetsier erbij
Weg met die rimpeltjes, weg met roos
Puistjes verdwijnen smetteloos
Ik doe sowieso nog een hondje cadeau
Likje verf, hier en daar
Geeft jou die prins met het mooie haar
lipstick en blusher
voor de prins met dat kontje
Opperbest, liefdesnest
Drink champage uit de fles
Lepeltje-lepeltje
Op de maan met de prins
Die prins en z'n harde buik
Kkaassoufflé, Valentine's Day,
kipfricassee
Likje verf, hier en daar
Luister. Erg bedankt, lieve goede fee...
... maar ik heb dit niet nodig.
Dan niet.
- Raar wijf.
Heb jij 'n puppy? Ik alleen shampoo.
Goede fee, meubelen...
Ik stel u voor: M'n man Shrek.
Je man? Wat nou? Hoe komt dit?
- Shrek heeft me gered.
Dit klopt niet.
- Fijn, nog meer familie.
Ze wil ons helpen.
- Helpen inpakken. We gaan.
Wat?
- Ik wil niet weg.
Wanneer wilde je weg?
- Kort na aankomst.
Het spijt me.
- Geeft niet. Ik moet toch weg.
Maar onthoud,
als je me ooit nodig hebt:
Geluk is maar één traantje ver.
- We hebben al het nodige geluk.
Dat zie ik. We gaan nu.
Heel fijn, Shrek.
- Dit was 'n slecht idee.
Had 't met m'n vader geprobeerd.
Ik krijg nooit de zegen van pap.
Zelfs niet als ik die wil.
Kan iemand mij 's vragen wat ik wil?
Tuurlijk. Wil je dat ik voor je inpak?
- Niet te geloven.
Je gedraagt je als een...
Zeg 't maar.
- Als een ogre.
Ik heb nieuws. Of het je ouders
nu bevalt of niet, ik ben 'n ogre.
En weet je, dat gaat niet veranderen.
Ik ben voor jou veranderd.
Denk daar maar 's aan.
Heel slim gedaan. 'Ik ben een ogre. '
Ik had dit verwacht.
- Jij begint ook.
Dat je dat zegt. Hij is de ogre.
Je neemt 't te persoonlijk op.
Dit is de keus van Fiona.
Ze moet kiezen wie wij uitkiezen.
Moet ik m'n zegen geven aan dit ding?
Dat doet Fiona ook.
Ze vergeeft 't je niet als jij weigert.
Ik wil onze dochter niet weer kwijt.
Liefde is onvoorspelbaar.
Toen wij jong waren...
... liepen we langs de lelievijver.
- Onze eerste kus.
Dat is niet hetzelfde. Onze
dochter is met 'n monster getrouwd.
Stel je toch niet zo aan.
- Goed, er is niks.
Fantastisch. Hoe kan 't nog erger?
Dag, Harold.
- Wat is er?
Niks. M'n oude jachtwond
speelt 'n beetje op.
Ik ga even rekken en strekken.
- Stap in. We moeten praten.
Goede fee, het is bedtijd. Ik heb
m'n pil genomen. Ik ben slaperig.
Dus als... Goed, even snel dan.
Hoe gaat ie?
- Ken je m'n zoon nog? Droomprins.
Ben jij dat? Dat is lang geleden.
Sinds wanneer ben je terug?
Sinds 'n minuut of vijf.
Na stormen en hete woestijnen,
en de beklimming van de toren...
Laat mammie maar.
Hij doorstaat stormen en woestijnen,
klimt naar de bovenste torenkamer...
... en wat treft ie aan? Een
gestoorde wolf die zegt dat zijn prinses...
... al getrouwd is.
- Hij was ook niet op tijd.
Stop de wagen.
Je dwingt me om iets te doen
wat ik echt niet wil.
Waar zijn we?
Welkom bij Friar's Fat Boy. Wat wilt u?
- M'n dieet is verpest. Ben je nu blij?
Twee Renaissance-wraps...
- Ik 'n Middeleeuws Meal.
Harold, wil je Curly Fries?
Een taco met sour cream?
Ik hoef niks.
- Uw bestelling.
Dit komt bij het Middeleeuws Meal.
We hadden iets afgesproken.
Moet ik er soms van afzien?
Zeker niet.
- Fiona en Droomprins gaan trouwen.
Echt, Harold. Dit is het beste.
Niet alleen voor je dochter...
... maar ook voor je koninkrijk.
Wat moet ik eraan doen?
Gebruik je fantasie.
DE VERGIFTIGDE APPEL
Kom erin, majesteit.
Pardon.
- Ken ik jou?
Nee, u verwart me
met iemand anders.
Pardon. Ik zoek de lelijke stiefzuster.
Kijk 's aan. Daar ben je.
Er moet iemand afgehandeld worden.
Welke vent?
- Het is niet echt 'n vent.
Het is 'n ogre.
Ik tip je even.
Er is één persoon die dat aankan,
en die wil niet gestoord worden.
Waar is die?
Wie durft er binnen te komen?
- Ik stoor toch niet?
Ik wil u spreken over 'n ogreprobleem.
- Dat kan.
Maar ik vraag er veel geld voor.
Is dit misschien genoeg?
U heeft nu mn waardevolle
dienstverlening, majesteit.
Waar kan ik deze ogre vinden?
Beste ridder, neem dit aan
als teken van dank.
Lief dagboek, Doornroosje houdt
een slaapfeestje, maar ik mag niet.
Ik mag nooit weg na zonsondergang.
Pap zegt dat ik 'n tijdje weg moet.
Naar een of andere kostschool.
Mam zegt dat als ik oud genoeg ben...
... m'n droomprins me redt
uit de toren. Die brengt me terug.
En we leven nog lang en gelukkig.
Mevrouw Fiona Droomprins.
Sorry, ik stoor toch niet?
Nee, ik was aan het lezen in...
... een spannend boek.
Mag ik m'n excuses maken
voor m'n walgelijke gedrag?
Ik weet niet wat ik had. Kunnen we
doen alsof het niet gebeurd is?
Majesteit, ik...
- Noem me maar pap.
Pap, we hebben ons als ogres gedragen.
We moeten elkaar gewoon leren kennen.
Uitstekend idee. Ik hoop
dat je morgen mee kunt met de jacht.
Dat betekent veel voor Fiona.
Wat denk je van halfacht
bij de oude eik?
Wees eerlijk. We zijn verdwaald.
- We volgen de uitleg van de koning.
Hij zei: Naar het donkerste deel
van het bos, dan die enge bomen...
... dan het Shirley Bassey-bosje.
- Zijn we al drie keer langsgelopen.
Jij wilde de weg niet vragen.
- Fijn.
Ik kan 't goedmaken met Fiona's pa,
en ik verdwaal met jou.
Niet zo aangebrand. Ik wil helpen.
- Dat weet ik wel.
Het spijt me.
- Geeft niet.
Ik wil 'n goede relatie met hem.
- Ja, vriendjes maken met pap.
Tjonge, Ezel. Het was daarnet wel
een teder moment, maar spinnen?
Ik spin helemaal niet.
- Zo direct omhelzen?
Ezels spinnen niet. Denk je dat ik...
Vrees me, als je durft.
- Kijk, 'n katje.
Pas op, hij is gewapend.
- Het is 'n kat. Kom maar, poesje.
Kom, poesje.
Kom maar, poesje.
Ik kom eraan.
- Haal 'm van me af.
Haal 'm van me af.
- Blijf stilstaan.
Heb ik gemist?
- Nee, die was raak.
En nu, ogre, smeek om genade...
... van de Gelaarsde Kat.
Ik vermoord 'm.
Haarbal.
- Gadverdamme.
Wat moeten we met 'm doen?
- Steriliseren. De juiste aanpak.
Nee, por favor. Alsjeblieft.
Het was niks persoonlijks.
Ik doe 't voor m'n zieke moeder
en m'n vader op de vuilnisbelt.
De koning heeft me goud beloofd...
- Wacht even.
Heeft Fiona's vader je betaald?
- Die rijke koning? Si.
Zo'n koning geeft me wel z'n zegen.
- Kalm maar.
Bijna iedereen wil je dood hebben.
- Dank je.
Is Fiona misschien beter af
als ik 'n droomprins ben?
Si, dat zei de koning.
Ik dacht dat ie dat aan mij vroeg.
Fiona weet dat je alles voor haar doet.
- Ik wil best veranderen.
Ik wil haar gewoon gelukkig maken.
Wacht 's even.
Geluk.
Maar één traantje ver. Wat is
het verdrietigste dat je is overkomen?
Waar moet ik beginnen? Bij de boer
die me voor toverbonen wegdeed?
Op z'n feest moesten de gasten
een staart op me prikken.
Ze werden dronken, sloegen me,
en riepen: Piñata. Wat is dat nou?
Nee, je moet huilen.
- Geen projecties. Je moet zelf...
Harig huftertje...
Staat ie aan?
Dit is de goede fee.
Ik ben afwezig of bij 'n klant.
Als u langskomt,
maken we graag 'n afspraak.
Gelukkig lang en gelukkig.
Gaan we op pad?
Juist. Shrek en Ezel,
weer op 'n spannend avontuur.
Niemand houdt ons tegen
Stop. Ik heb je verkeerd beoordeeld.
- Geldt voor ons ook.
Ik moet je nu 't leven redden.
Jij hebt mij gespaard.
De baan van vervelend pratend
beest is al vervuld. Kom, Shrek.
Kijk nou eens naar 'm,
met z'n kleine laarsjes.
Hoeveel katten hebben die?
We houden hem.
Hoor 's, hij spint.
Is ie lief?
- Doe 's wat vrolijker.
Moet ik vrolijk worden?
Hoor wie het zegt.
Heel feestelijk. Wat vind jij, Harold?
- Ja, hoor. Prima.
Doe alsof je geïnteresseerd
bent in het huwelijksbal.
Maakt het uit? Hoe weten we
dat er een bal gaat komen?
Mam, pap...
- Hallo, schat.
Wat zeg je? Ik kom eraan.
- Heb je Shrek gezien, mam?
Vraag dat aan je vader. Gebruik kleine
woordjes, hij is vandaag 'n beetje dom.
Kan ik u helpen?
Heel lekker. Wat is dit?
- Het ontbijt van de hond, majesteit.
Heel erg lekker. Ga door, Cedric.
Heb je Shrek gezien?
- Nee, schat.
Hij is vast naar 'n modderpoel
om af te koelen, na jullie ruzie.
Hoorde je dat?
- Het hele koninkrijk hoorde dat.
Het zit er nu eenmaal in,
dat hij zich grof gedraagt.
Jij heette hem ook niet bepaald welkom.
Wat dacht je dan?
Kijk wat ie je heeft aangedaan.
Hij houdt van me zoals ik ben.
Ik dacht dat je blij voor me was.
- Ik wil alleen 't beste voor jou.
Misschien moet jij dat ook willen.
Echt waar?
Daar zitten elven. Achteruit...
- Daar woont de goede fee.
De grootste toverdrankproducent
van het koninkrijk.
Zullen we even een vloekje wegwerken?
Vloekje.
Wat grappig.
Hallo, ik kom...
- Voor de goede fee. Ze is er niet.
Koffie en 'n sigaar. Nu.
Ja, goede fee. Komt eraan.
Ze ontvangt vandaag geen klanten.
- Wij zijn van de vakbond.
Voor arbeiders in de kwade
en goede toverindustrie.
Voel je je vernederd of onderdrukt?
Een beetje. We hebben geen
tandartsverzekering.
Dan kijken we even rond.
Trouwens, zeg maar niet tegen
de goede fee dat we er zijn, hè?
Hou op.
- Ga maar naar binnen.
Een drupje verlangen.
Ondeugend. Een vleugje hartstocht...
En een klein beetje...
... lust.
Sorry dat we komen binnenvallen...
- Wat doe je hier, in Grimmsnaam?
Het ziet ernaar uit
dat Fiona niet erg gelukkig is.
En waarom zou dat zo zijn?
Laten we dat even uitzoeken.
Prinses, Assepoester... Kijk hier.
Leefden nog lang en gelukkig...
Geen ogres.
Hier, Sneeuwwitje.
Knappe prins en geen ogres.
Doornroosje. Ook geen ogres.
Hans en Grietje, nee.
Duimelijntje, Goudlokje,
Kleine Zeemeermin...
Nee, nee, nee.
Begrijp je?
Ogres leven niet nog lang en gelukkig.
Luister, dame...
- Niet wijzen met je vieze groene worst.
Sigaren en koffie... Sorry.
Geeft niet. We gingen net weg. Sorry
dat we uw tijd verspillen, Mevrouw Fee.
Ga nu maar.
- Kom maar, jongens.
Gelukkig is het weekend, hè?
Kalm aan 'n beetje, makker.
TOVERDRANKRUIMTE
Weg met je stinklaarzen en je kattenkont.
Wat een lucht, zeg.
Jij ruikt ook niet naar rozen.
Een van deze drankjes moet helpen.
- Dit was ik ook van plan.
We hebben nu al dezelfde gedachten.
- Wacht even.
Als we 'n likdeskundige nodig hebben,
bellen we wel. Dit is 'n slecht idee.
Maak jezelf nuttig en ga op wacht staan.
Kat, kun je daarbovenop klimmen?
No problemo, boss.
In een van m'n negen levens was ik
inbreker in Santiago de Compostella.
Ben je kierewiet?
- Hou de wacht.
Dan hou ik de wacht. En als
die valse heks komt, ben je 't zaadje.
Dan lach ik in m'n vuistje.
Wat zie je?
- Stoelgangweekmaker.
Ja, draai een flinke D,
dan red je je huwelijk.
Elfa Seltzer? Hex Lax?
- Nee, probeer eens 'knap'.
Er is geen 'knap'.
En 'nog lang en gelukkig'?
- Wat voor werking heeft dat?
Er staat 'goddelijke schoonheid'.
In sommige culturen zien ze ezels
als wijze wezens. Vooral pratende ezels.
Die dan maar. We krijgen bezoek.
Schiet nou op.
Vooruit.
Goed gevangen.
Nu gebruik je je mond 's goed.
Kom mee.
Kan me niet schelen
wiens schuld dit is, ruim het op.
En ik wil iets gefrituurds,
overgoten met chocola.
Moeder...
- Droomprins, schat.
Dit komt niet goed uit.
Mama is aan 't werk.
Wat is hier gebeurd?
- Die ogre.
Waar is ie, mam? Ik sla z'n kop eraf.
Ik vermorzel 'm. Het zal 'm spijten
dat ie m'n rijk van me gestolen heeft.
Doe weg. Je wordt wel koning.
We moeten iets slims bedenken.
We hebben alles teruggevonden,
op één toverdrankje na.
Ik denk dat dit
nog goed kan uitpakken.
'Nog lang en gelukkig'-drank,
maximumdosering.
Voor jou en je ware liefde.
Als een van jullie dit drinkt,
worden jullie gelukkig en goddelijk mooi.
Jullie allebei?
- Dus 't werkt ook voor Fiona.
Dit voelt rot aan. Alles slaat alarm.
Weg met die voodoo, we smeren 'm.
Goddelijk mooi, staat er.
Dat is toch niet slecht?
Een allergische reactie. Denk maar
niet dat ik je met Vapor Rub insmeer.
Stel dat het 'n fout drankje is...
Zal ik het eerste teugje nemen?
Ik zet m'n leven graag op 't spel.
- Nee, hoor. Lijkt me niet.
Als 'n beest dat uitprobeert, ben ik dat.
De beste vriend. Kom op met die fles.
Hoe voel je je?
Ik voel me niet anders.
Zie ik er anders uit?
Gewoon 'n ezel.
Misschien werkt 't niet bij ezels.
Op ons, Fiona.
Je kunt niet meer terug.
- Weet ik.
Niet meer in de modder, geen jeuk meer
aan je reet? Je houdt van ogre zijn.
Dat weet ik.
Maar ik hou meer van Fiona.
Nee, wacht.
Dat was vast het 'nog lang
en scheterig'-drankje.
Of het werkt niet.
- Of Fiona en ik horen niet bij elkaar.
Wat zei ik? Nu gaat 't gebeuren.
Ik wil niet dood. Ik wil niet dood.
Hemeltjelief, ik smelt.
Ik smelt.
- Het is maar regen.
Niks aan de hand. Fiona's pa stuurt
alleen maar iemand om je te mollen.
Morgen gaat 't beter. Dat zul je zien.
De zon komt weer tevoorschijn
morgen
zet je achterste
M'n achterste?
- Ik kom, Elizabeth.
Ezel, gaat 't wel?
We pakken 'm, baas.
Ezel...
We hebben je bij het eten gemist.
Wat is er, schat?
- Pa...
Ik heb nagedacht over wat je zei.
Ik ga 't goedmaken.
Zo mag ik 't horen.
Ik had Shrek niet mee moeten nemen.
Ik ga 'm zoeken.
We gaan naar het moeras terug,
daar horen we.
Toe, Fiona.
Niet zo overhaast. Je kunt nu niet weg.
Ik zei dat ie hier was.
- Stil. Moet je 'm zien.
Goeiemorgen, slaapkop.
- Goeiemorgen.
Wat 'n lieve poes.
- M'n hoofd...
Ik heb 'n emmer water voor je.
Een klein neusje.
Dikke, golvende lokken.
Stevig rond kontje.
Ik ben...
- Erg knap.
Ik ben Jill. Hoe heet jij?
- Shrek.
Shrek? Kom je uit Europa?
Wat gespannen.
- Ik geef 'm een massage.
Ik heb niks te masseren.
- Ga in de rij.
Heb je m'n ezel gezien?
- Wie noem je ezel?
Ezel, je...
- Ik ben 'n hengst.
Ik kan hinniken en tellen.
En kijk, ik kan draven.
Dat is 'n goed drankje. Wat zit erin?
- 'Niet nemen, baas. Dat is verkeerd. '
Waarschuwing. Bijverschijnselen:
Brandend gevoel, jeuk, tranen.
Niet voor hartpatiënten of zenuwzieken.
Ik draaf op één plek.
Voor een blijvend effect:
De gebruiker moet z'n geliefde kussen...
... vóór middernacht.
- Waarom altijd middernacht?
Neem mij. Ik ben je ware liefde.
- Of ik.
Ik ben waar genoeg.
Ik heb al 'n ware liefde.
Geloof me, baas.
Nu heb je een erg tevreden prinses.
Eerlijk, je bent fijner om naar te kijken.
Vanbinnen ben je 'n even gemene...
... humeurige, stinkende,
hufterige ogre als altijd.
Jij bent dezelfde vervelende ezel.
Nou, let op, prinses.
Hier komt de nieuwe ik.
De eerste dingen het eerst.
Je moet die kleren uit.
Klaar?
- Ja.
Stop.
- Help me.
Ik ben uitgeschakeld, ik ben blind.
Kan ik ooit weer vioolspelen?
Arm schepsel. Kan ik iets voor je doen?
- Ik weet wel één ding.
Die bepoederde pruik af,
en je broek uit.
Niet slecht.
- Helemaal niet.
Gaat 't allemaal wel, vader?
Dank u, heren. Eens beloon ik u.
Tenzij ik u niet kan vinden,
of als ik 't vergeet.
Zeg tegen prinses Fiona
dat haar man, sir Shrek, er is.
Hallo, stuk.
Prinses...
- Ezel?
Het drankje werkt bij jou ook.
- Drankje?
Een lang verhaal. Shrek en ik hebben
ervan genomen, en nu zijn we sexy.
Voor jou kan ik Shrek zijn.
- Zou je willen.
Waar is Shrek?
- Binnen. Hij zoekt jou.
Wil je dansen, mooie jongen?
Waar ga je zo snel heen?
Wil je je vrouw niet zien?
Ja, Fiona. Ik ben het.
- Wat is er met je stem?
Het drankje heeft veel veranderd,
maar niet m'n gevoel voor jou.
Droomprins?
- Vind je?
Pap? Ik hoop dat je 't goedvindt.
Wie ben jij?
- Ik ben 't, Shrek.
Je krijgt nooit 'n tweede kans voor
de eerste indruk, maar wat denk je?
Potdikkie, ze horen ons niet, duifje.
Heb je haar leven niet genoeg verpest?
- Ik wil haar gelukkig maken.
Nu kan ze dat zijn. Lieve schat...
Ze heeft eindelijk haar droomprins.
- Kijk wat ik voor haar heb gedaan.
Het wordt tijd
dat je uit het sprookje stapt, Shrek.
Zij is 'n prinses, en jij bent 'n ogre.
Daar kan geen toverdrank
iets aan veranderen.
Maar...
Ik hou van haar.
- Als je echt van haar houdt...
... dan laat je haar gaan.
Shrek?
- Señor...
Wat is er? Waar ga je heen?
Jij hebt hier toch niks
mee te maken, Harold?
Alsjeblieft.
- Laat die fles maar staan.
Vanwaar die lange gezichten?
- Het was 'n stomme fout.
Ik had haar niet moeten
redden uit die toren.
Vreselijk, maandagen.
Dat je zomaar wegloopt
van het beste in je leven.
Wat voor keus heb ik? Ze houdt
van die mooie jongen, de Droomprins.
Toe nou, is ie zo knap?
- Hij is bloedmooi.
Een gezicht gemaakt door engelen.
- Klinkt als een droom.
Vreemd genoeg
voel ik me hierdoor niet beter.
Luister, jongens. Dit is het beste.
Mam en pap vinden 't goed, Fiona krijgt
de man van haar dromen. Iedereen wint.
Behalve jij. Ik snap 't niet.
Jij houdt van Fiona.
Ja, daarom moet ik haar loslaten.
Pardon, is ze hier?
- Ze is achter.
Opnieuw hallo.
Goede fee, Droomprins...
- Heb je hier 'n goede reden voor?
Ik ben bang dat Fiona
niet warmloopt voor Droomprins.
Dat is mijn schuld niet.
- Natuurlijk niet.
Kan ik 'n droomprins zijn als ogre?
Het is niemand z'n schuld.
Laten we ermee ophouden.
Je kunt niemand dwingen
om van iemand te houden.
Dat doe ik de hele tijd.
Fiona drinkt dit, en ze wordt verliefd op
de eerste die ze kust. Droomprins, dus.
Wat zeg je?
- Dat kan ik niet. Nee.
Jawel. Ik heb jou ook geholpen
met je 'nog lang en gelukkig'.
En ik kan je dat
even gemakkelijk afpakken.
Wil je dat? Nou?
Nee.
- Brave jongen.
We gaan.
Ik moet Droomprins z'n haar doen.
Hopeloos. Z'n haar is
zo springerig achterop.
Dank je, moeder.
- Moeder?
Maria, een pratend paard.
- De ogre.
Hou ze tegen. Dieven, bandieten.
Hou ze tegen.
De buik is super en het kontje
keihard op het Ver, Heel Ver Van Hier bal.
De koetsen staan klaar
voor de toppers.
Beroemdheden eren prinses Fiona
en prins Shrek. Ze zien er prachtig uit.
Daar zijn Hans en Grietje.
Wat moeten die kruimels?
Achter hen Klein Duimpje
en Duimelijntje. Wat schattig...
Daar is Doornroosje.
Vermoeide stakker.
Wie is dit? Wie is dit?
Het is de enige, echte...
... goede fee.
Hallo, Ver, Heel Ver Van Hier.
Krijg ik nog een woehoe?
Mogen jullie 'n gelukkig einde
kennen en... Jullie weten 't wel.
We zijn terug met het koninklijk
bal na deze boodschappen.
Stomvervelend, die dansshows.
Over naar Rad van Rot Puin.
Pas als ik Shrek en Fiona heb gezien.
Krijg het heen-en-weer.
Geef me 's een pootje.
Nee, links. Links.
Vanavond bij 'Knights'...
- Dat is goed.
Wit paard door het bos.
Versterking, graag.
Deze mannen van staal moeten
die beesten 's manieren bijbrengen.
Wat doen jullie nou?
Dit is politiegeweld.
Ik moet prinses Fiona spreken.
Komen ze ermee weg?
- Kapitalistische hufters.
Haal 'm eraf.
Kattenkruid.
- Niet van mij.
Zoek prinses Fiona. Zeg
tegen haar... Ik ben haar man, Shrek.
Spoel even terug.
Ik ben haar man, Shrek.
Schat?
Ik dacht al dat je hier was. Wil je
een lekker kopje thee voor 't bal?
Ik ga niet.
- Het hele rijk komt voor je huwelijk.
Er is één probleem: Dat is m'n man niet.
Kijk nou naar hem.
Hij is wel anders, maar mensen
veranderen voor hun geliefden.
Ik ben veel veranderd voor je moeder.
- Veranderd? Hij is gek geworden.
Geef 'm nog een kans. Misschien
vind je deze nieuwe Shrek leuk.
Ik ben op de oude verliefd geworden.
Ik wil 'm dolgraag terug.
Die is van mij.
Decaf, anders slaap ik niet.
Je kunt me niet zo opsluiten.
Je moet zeggen:
Je hebt het recht om te zwijgen.
Dat zei niemand.
- Je hebt 't recht om te zwijgen.
Maar je kunt niet zwijgen.
- Ik moet volhouden, of ik word gek.
Shrek, Ezel...
Te laat.
- Haal ons hieruit.
De fik gaat erin.
Opgepast.
Snel, 'n leugen.
Wat moet ik zeggen?
- Snel.
Iets geks: Ik draag damesondergoed.
- Ik draag damesondergoed.
Draag je dat?
- Zeker niet.
Kennelijk toch wel.
- Echt niet.
Een string.
- Nee, 'n slipje.
Nee, hoor.
- Jawel.
Daar gaan we.
Wacht.
Pardon...
- Poes.
Laat me los.
Sorry, baas.
- We moeten die kus voorkomen.
Je liet haar toch los?
- Dit mogen ze Fiona niet aandoen.
Dat wil ik horen. Heel verstandig.
We komen er nooit in,
met die bewakers en die gracht.
Jongens, we drijven rond
zonder te kunnen roeien.
Ken je de Mosselman nog?
- Ja, die woont in Drury Lane. Hoezo?
We hebben bloem nodig. Heel veel.
De ovens aan.
We hebben een grote order voor je.
BAKKERIJ
Hij leeft.
Ren zo snel als je kunt.
Vooruit, schat.
Daar, Kanjer, naar het kasteel.
Nee, groot stom baksel.
Kanjer, hier. Volg de pony.
Ja, volg de lieve pony
die in het kasteel gaat spelen.
Dames en heren, prinses Fiona
en haar nieuwe man, prins Shrek.
Wat doe je nou?
- Ik speel gewoon mee, Fiona.
Zit er glitter op je lippen?
- Kersensmaak. Proeven?
Wat mankeert je?
- Schattebout...
Zet maar in, in c-mineur.
Dames en heren...
Ik draag deze song op
aan prinses Fiona...
... en prins Shrek.
- Fiona, mijn prinses.
Gun je me deze dans?
Waar zijn alle goede mannen heen,
waar zijn alle goden?
Dansen, dansen.
Waar is de uitgekookte Hercules
om de overmacht te bevechten?
Sinds wanneer dans jij?
- Ik weet één ding:
De liefde zit vol verrassingen.
Laat op de avond draai en woel ik,
en droom ik van wat ik nodig heb
een held
Kom, we gaan binnenvallen.
Katapulten.
Klaar? Vuur.
Zet je schrap.
Mooi.
Niet op die knoop.
Opgepast.
Heel goed.
Ergens na middernacht,
in m'n wildste fantasie
Vooruit, Kanjer.
Naar de ketels.
Na jou, Kanjer.
Trekken maar.
Pas op.
Minder schuim.
Waar de bergen de hemel naderen,
en de bliksem de zee splijt
weet ik zeker
dat er iemand naar me kijkt
Trekken.
Kom op.
Wees goed.
Los...
Hij heeft me nodig. Laat me los.
Je dame heeft je nodig. Ga.
Nu los ik m'n schuld in.
Laat m'n vrouw met rust.
Waarom ben je niet terug
in je moeras.
Nu...
- Varken en deken.
Pinokkio, pak de staf.
- Ertegenaan.
Ik ben 'n echte jongen.
Ezel...
Die is van mij.
Smeek om genade van Kat en Ezel.
Ze heeft de drank gedronken. Kus haar.
Je zou haar de drank geven.
Zou ik de verkeerde thee
hebben gegeven?
Mammie...
- Mammie?
Ik heb al gezegd
dat ogres niet nog lang en gelukkig leven.
Papa...
Is ie...
- Ja.
Gekraakt.
Harold?
- Pap?
Ik wou niet dat je me zo zag.
- En hij deed rot tegen jou.
Nee, hij heeft gelijk. Het spijt me.
Ik wilde het beste voor Fiona.
Maar ik zie nu dat ze dat al heeft.
Shrek en Fiona...
Aanvaard de excuses
van een oude kikker.
En mijn zegen.
Harold...
- Het spijt me, Lilian.
Was ik maar de man die je verdient.
Die man ben je meer dan ooit.
Inclusief al die wratten.
Baas, het 'nog lang en gelukkig'-drankje.
- Middernacht.
Fiona, wil je dit?
Wil je dat 't altijd zo is?
Als je me nu kust...
... blijven we altijd zo.
- Zou je dat doen?
Voor mij?
Ik wil wat elke prinses wil.
Nog lang en gelukkig leven...
... met de ogre met wie ik ben getrouwd.
Wat er ook gebeurt, ik huil niet.
Je maakt me niet aan 't huilen.
Je bent nog steeds
een edel ros voor mij.
Waar waren we?
Ik weet 't nog.
Moeten we nu geen fiesta hebben?
Kat en Ezel, mensen...
Hé, stuk.
Nog 'n keer.
Dat is Spaans, Ezel.
- Vooruit.
Helemaal alleen
helemaal alleen
ik wil niet meer helemaal alleen zijn
Amigo. We gaan nog even uit. Ga mee.
Dank je, compadre. Ik heb geen zin.
We vrolijken je op met 'n lekkere meid.
Hé, liefje.
Dat is m'n meisje.
Waar zat je nou?
Ik had bij je moeten blijven,
maar Shrek...
Zeg dat nou nog 'n keer.
Wat zeg je nou?
Al die mutantjes.
Ik moet 'n baan zoeken.
  I'm Strangе
And You'rе Strangе 
  Don'Т WantYou Тo Changе 
  No Waу 
  How Can I Eхрlain 
  Flуing Тo Тhе Sun
Without A Planе 
 Whеn You'rе Hеrе 
  Don'Т You Worry 'Вout Ме 
  Вabе 
  'Causе I'm Right Hеrе 
ForYou Тo Savе 
  Hoре You Know
You Insрirе Ме 
 You'rе A Flowеr
And I'm A Вее 
  I Nееd You 
 All Тhis
You Do For Frее 
  Givе Ме Hoре
And I Can Sее 
 You'rе So Тruе 
  Don'Т You Worry 'Вout Ме 
-   Вabе 
- Don'Т You Worry 'Вout Ме
  'Causе I'm Right Hеrе
For You Тo Savе 
 You'rе Strangе
And I'm Strangе 
  Don'Т WantYou Тo Changе 
  No Waу 
  Don'Т You Worry 'Вout Ме 
-   Вabе 
- Don'Т You Worry 'Вout Ме
  Causе I'm Right Hеrе
For You Тo Savе 
  Тo Savе 
 Won't You Тakе Ме Тo 
  Funkуtown 
  Won't You Тakе Ме Тo 
  Won't You Тakе Ме Down 
  Тo Funkуtown 
  Won't You Тakе Ме Тo 
  Funkуtown 
  Wеll, I Тalk
About It, Тalk About It
  Тalk About It,
Тalk About It 
  Тalk About,
Тalk About 
  Тalk About Мoving 
  Gotta Мovе Оn 
  Shе Said,
"You Gotta Ве Honеst" 
  "You'rе Wasting Your Тimе If
You'rе Fishing 'Round Hеrе" 
  And I Said,
"You Мust Ве Мistakеn" 
  "I'm Not Foolin'
Тhis Fееling Is Rеal" 
  Shе Said,
"You'Vе Gotta Ве Crazу" 
  "What Do You Тakе Ме For?" 
  "Somе Kind Оf Easу Мark?" 
  You'Vе Got Wits, You'Vе Got
Looks, You'vе Got Passion 
  Вut I Swеar Тhat
You'vе Got Ме All Wrong 
  All Wrong 
  ВutYou'Vе Got Ме 
  I'll Ве Тruе
I'll Ве Usеful 
  I'll Ве Cavaliеr
  I'll Ве Yours, Му Dеar 
  And I'll Веlong Тo You,
If You Just 
  Lеt Ме Тhrough 
  Тhis Is Easу
As Lovеrs Go 
  So Don't Comрliсatе It 
  Ву Hеsitating 
  And Тhis Is Wondеrful
As Loving Goеs 
  Тhis Is Тailor-Мadе 
  What's Тhе Sеnsе
In Waiting? 
  And I Said,
"I Gotta Ве Honеst" 
  "I'Vе Вееn Waiting ForYou
All Оf Му Lifе" 
  For So Long I Тhought
I Was Asуlum-Вound 
  Вut Just Sееing You
Мakеs Ме Тhink Тwiсе 
  You'Vе Got Wits, You'Vе Got
Looks, You'vе Got Passion 
  Вut Arе You Вravе Enough
Тo Lеavе With Ме Тonight? 
  Тonight 
  You'Vе Got Ме 
  I'll Ве Тruе
I'll Ве Usеful 
  I'll Ве Cavaliеr
  I'll Ве Yours, Му Dеar
 And I'll Ве Long Тo You,
If You Just
  Lеt Ме Тhrough 
  Тhis Is Easу
As Lovеrs Go 
  So Don't Comрliсatе It
  Ву Hеsitating 
  Тhis Is Wondеrful
As Loving Goеs 
  Тhis Is Тailor-Мadе 
  What's Тhе Sеnsе
In Waiting? 