Era uma vez num reino
muito, muito distante...
O Rei e a Rainha foram abençoados
com uma linda menina.
E por todo o reino, todos estavam felizes.
Até que o sol se pôs...
... e eles perceberam que a sua filha
fora amaldiçoada por um terrível feitiço...
... que se manifestava quando a noite vinha.
Desesperados, procuraram a
ajuda de uma fada madrinha,
que mandou prender
a jovem princesa numa torre.
para esperar um beijo de
um lindo Príncipe Encantado.
O qual desafiaria todo o tipo de
perigo, atravessando um frio intenso
um deserto abrasador,
viajaria durante muitos dias e noites,
arriscando a sua vida
para alcançar o esconderijo do dragão.
Ele era o mais bravo...
e o mais bonito...
de todo o mundo.
E estava escrito que o seu beijo...
iria quebrar o feitiço.
Sozinho iria trepar até ao
quarto mais alto, da torre mais alta,
entraria no quarto da princesa,
aproximando do seu leito
onde estaria adormecida, abriria
então os cortinados para encontrar...
- O que foi?
- Princesa Fiona?
- Não!
- Oh, graças a Deus!
- Onde está ela?
- Está em lua de mel.
Lua de mel? Com quem?
É tão bom estar em casa.
"Cuidado! Ogres!"
Tu, eu, e...
- Burro?
- Shrek, Fiona!
Até que enfim voltaram.
Dá-me um abraço, Shrek. Máquina do amor!
Olha para ti. A Sra. Shrek.
- Que tal um pouco de carinho para um burro?
- Burro, que fazes aqui?
Estava a tomar conta da cabana por vocês.
Queres dizer, organizar o correio.
- E regar as plantas.
- Sim, e alimentar os peixes.
- Não tenho nenhum peixe.
- Agora tens.
Chamo este de Shrek e esta de Fiona.
Este Shrek é um demônio terrível...
Oh, olha que horas são. É melhor ires.
Espera. Não queres
contar-me tudo sobre a viagem?
Que tal um jogo para passar o tempo?
Burro, não deverias ir
para a casa do dragão?
Ah, sim, isso.
Não sei, ela tem estado
temperamental ultimamente.
E se morasse de novo com vocês?
Bom, sabes... sempre estamos
felizes em ver-te, Burro.
Porém agora Fiona e eu estamos casados.
Necessitamos de algum tempo...
sabes. Para estar juntos.
Um com o outro...
Sozinhos.
Não fales mais. Não tens
que te preocupar com nada.
Estarei sempre aqui para garantir,
que ninguém vos incomoda.
- Burro...
- Sim, companheiro?
Estás a incomodar!
Oh, bem, certo, tá, eu acho que...
De qualquer forma, Pinóquio
e eu íamos sair o dia todo.
talvez nos encontremos Domingo e...
Ele vai ficar bem...
Agora... Onde estávamos?
Já me lembrei.
Burro!
Eu sei, sozinhos! Eu vou.
O que queres que diga aos outros?
Já chega, gabarolas!
"Querida princesa Fiona:
Foram convocados pelo
Rei do Reino Muito Muito Longe,
para um Baile Real em
comemoração do vosso casamento.
E nesse momento,
o Rei dará a sua benção real
a si e ao seu... Príncipe Encantado.
Amor, o Rei e a Rainha
do Reino Muito Muito Longe.
também conhecidos por Mamã e Papá".
Mamã e Papá?
Baile Real?
Posso ir?
Nós não vamos.
- O quê?
Quero dizer, não achas que ficarão um pouco
assustados quando te virem desse jeito?
Bem... pode ser uma surpresa...
... mas são os meus pais, Shrek.
Eles amam-me.
E não te preocupes.
Eles também te irão amar.
Sim, claro. Por alguma razão acho que não
me irão dar as boas vindas ao país deles.
Podes parar? Eles não são assim.
Então como explicas o Sargento Pomposo
e banda dos palhaços espalhafatosos?
Oh, vamos! Pelo menos
poderias dar uma chance.
Para fazer o quê? Para que comprem forcas?
Não! Eles apenas querem dar a benção.
Oh, óptimo! Agora, preciso da benção deles?
Sim, se queres fazer
parte desta família, sim.
E quem disse que quero
fazer parte desta família?
Tu Disseste.
Quando casaste comigo.
Bem, isso foi para te agradar.
Isso é tudo? Então não vais?
Acredita em mim. É uma má ideia.
Não iremos e pronto.
Vamos, Shrek! Não queremos
perder tempo no engarrafamento.
Não te preocupes.
Tomamos conta de tudo.
Ei, esperem!
"A 7000 milhas do Muito Muito Longe"
- Já chegamos?
- Não.
- Ainda não.
"A 2000 milhas do Muito Muito Longe"
- Já chegamos?
- Não.
- Não!
- Já chegamos?
- Sim.
- Sério?
- Não!
- Já chegamos?
"A 900 milhas do Muito Muito Longe"
- Já chegamos? - Não chegamos!
- Já chegamos?
- Não!
- Isso não é engraçado.
- Isso não é maduro.
- Vés? Por isto que ninguém gosta de ogres.
- Está bem. Basta. Ganhaste.
- Está bem. Basta. Ganhas-te.
Vou simplesmente parar de falar.
Finalmente!
Isto demora uma eternidade
e nem sequer passam um filme, nada.
O reino chama-se "Muito Muito Longe", Burro.
É para onde vamos.
Muito... Muito... Longe.
Certo, certo, entendi.
- É que estou chateado...
- Bem...
Procura uma maneira de te divertir.
Por cinco minutos...
poderias não seres tu mesmo?
Por cinco minutos!
- Não chegamos ainda?!
- Sim!
Oh, finalmente!
"Bem vindos a Muito Muito Longe"
De agora em diante seremos
tratados com champanhe e pratos de caviar.
Ei meninas! Viremos buscá-las mais tarde.
- Mapas de estrelas. Levem o mapa.
- Oh, armaduras!
"Para serem sempre felizes"
"Fada Madrinha"
Definitivamente não estamos no pântano.
Alto.
Olhem!
Olá, senhoritas.
Preparando-se para o desfile?
"Muito Muito Longe"
Anunciando a tão esperada
chegada da bela Princesa Fiona,
e o seu novo marido.
- Chegou a hora.
Porque não vão em frente?
Eu vou estacionar o carro...
Então...
Ainda pensas que é uma boa ideia?
Claro.
Olha, o Papá e a mamã estão
contentes por nos verem.
- Quem diabos são estes?
- Penso que é a nossa menina.
Isto não é um pequeno,
mas sim um grande problema.
Não era suposto beijar o Príncipe
Encantado que romperia o feitiço?
Não é nenhum Príncipe
Encantado, mas eles parecem...
Felizes agora?
Viemos, vimos.
Agora vamos antes que acendam as torchas...
- São os meus pais!
- Olá!? Eles prenderam-te numa torre...
- Isso foi para me proteger...
- Bem!
Esta é a nossa chance.
Voltamos para dentro e fingimos...
... que não estamos em casa.
Harold! Temos que ser...
Rápidos. Quando não
estiverem a olhar, corremos.
- Shrek, basta! Tudo será...
- Um desastre!
- Não há jeito...
- Podes fazer isto.
- Na verdade...
- Na verdade não...
- Quero...
- Estar...
- Aqui!
Mamã... Papá.
Gostaria de vos apresentar o meu marido...
Shrek.
Bem...
É fácil ver de onde veio a beleza de Fiona.
Desculpe...
Sempre digo que é melhor
fora do que dentro. Não é, Fiona?
- Acho que não...
- Como não estou na lista?
Não me dizem que não sabem quem eu sou!
Como estão todos? Obrigado por esperarem.
Custou-me muito encontrar este lugar.
Não, não, não! Burro Mau! Para o chão!
Não, não, Papá! Está
tudo bem. Ele veio conosco.
Ajudou-me a ser salva do Dragão.
Sim, esse sou eu. O nobre corcel.
Ei, criado! Que tal a comida para o corcel?
Oh, não.
- Shrek!
- Sim?
Oh, desculpa. Óptima sopa, Sra. Q.
Não, não, não. Querido...
Então, Fiona. Diz-nos onde vives.
Bem... o Shrek é dono
da sua própria terra.
- Não é, amorzinho?
- Oh, sim.
Fica num bosque encantado...
Cheio de esquilos e patinhos...
O quê?! Sei que não estás
a falar do pântano.
Burro!
Um ogre de um pântano. Que original.
Bem, suponho que será um
bom lugar para criar as crianças.
É um pouco cedo para pensar nisso, não é?
De facto. Estou a começar a comer.
- Harold!
- Que significa isso?
- Papá, está tudo bem, ok?
- Bem, para a espécie dele, sim.
Minha espécie?
Eu... Vou à casa de banho.
O jantar está servido.
Mudei de ideia. Posso aguentar...
Bon apetit!
Comida mexicana!
A minha favorita!
Bem, não vamos ficar aqui
sentados com as barrigas vazias.
- Todos, comam.
- Não se preocupe com isso, Lillian.
Bom, suponho que os netos
que posso esperar serão...
Ogres, sim.
Não que haja algo de mau com isso.
- Certo, Harold?
- Não, não, não. Claro que não.
Isso assumindo que não comem a própria cria.
- Papá!
- Oh, não. Nós geralmente preferimos
colocá-las trancadas numa torre.
- Shrek, por favor!
- Só fiz isso por amor.
Oh, sim. Sendo guardada por um dragão.
Não irias entender! Não és pai!
É tão lindo ter a família
reunida para o jantar...
- Harold!
- Shrek!
- Fiona!
- Mamã!
- Harold...
Burro!
Oh, querida! Olha para ti...
Estás...
... crescida.
Quem és?
Sou só eu.
Sou a tua fada madrinha.
Eu tenho uma fada madrinha?
Não te preocupes. Estou aqui
para que tudo corra melhor.
Com... apenas... um...
... movimento da minha varinha mágica
teus problemas acabaram
Com um único movimento
conseguirás um príncipe com dinheiro
Um vestido muito caro
Uns sapatos mágicos de
cristal, assim não te cansas
Os teus problemas resolver-se-ão,
a tua alma limpar-se-á,
e encontrarás amigos
te ajudaremos a impor...
um novo estilo
Ficarás bonita, ficarás brilhante
O tipo de rapariga com
que um príncipe sairia
E escreverás o nome dele
nas paredes da banheira.
Com "Felizes para sempre"
e "Fiona" no texto.
Uma grande carruagem para viajar com estilo
Homem sexy, tipo o meu condutor Kyle
Rua com as marcas e as cáries...
A celulite sairá das tuas pernas.
E que diabos!
Toma lá um Bichón Frise
Ajeitar um pouco, aqui e lá
Para conquistar um príncipe com cabelo ideal
Lápis labial e um pouco de sombra
E terás um príncipe com um lindo traseiro
Que bom dia, mamamia!
Com o teu príncipe, sobre o manto
Podes bailar a luz da Lua
Com o príncipe, é assim
Não se é insossa, mas fabulosa
O teu príncipe terá um fabuloso abdomem
Um banquete, São Valentín
Com um frango a caçarola
Ajeitar um pouco, aqui e lá
Para conquistar um príncipe com cabelo ideal
Olha...
Agradeço muito, Fada Madrinha, mas...
Na verdade não necessito de isto tudo.
Fiona, Fiona.
Oh, tens um cachorrinho!
O meu quarto não tem shampoo.
Fada Madrinha, mobilias...
Gostaria de apresentar
o meu marido... Shrek.
O teu marido?
Quê? Como... ? Quando aconteceu?
Shrek foi quem me salvou.
Isso não pode estar certo.
Óptimo! Mais parentes.
Ela está apenas a tentar ajudar.
Bem! Que ajude a empacotar.
Toma o teu casaco. Nós estamos de partida.
- O quê?
- Partida? Não quero ir.
- Quando decidiste?
- Pouco depois de chegar.
- Lamento.
- Não, não, não. Está bem.
De qualquer forma tenho que ir.
Porém lembra-se, querida...
Se alguma vez precisar,
a felicidade está apenas
a uma lágrima de distancia.
Obrigado, mas já temos
toda a felicidade que precisamos.
Feliz, feliz, feliz!
Sim percebo...
Vamos, Kyle.
- Muito bem, Shrek.
- Sim...
Disse-te que vir aqui era má ideia.
Ao menos poderias tentado
dar-te bem com o meu pai.
Sabes? Não creio que obtive
dele a sua benção.
De facto nem a queria.
Bem, creio que seria bom se
perguntassem a mim o que eu quero?
Certo. Queres que empacote por ti?
És incrível!
Comportas-te como um...
Continua, fala!
Como um ogre!
Bem, tenho um notícia para ti.
Gostes ou não, eu sou um ogre!
E advinha, princesa.
Não estou disposto a mudar.
Eu mudei por ti, Shrek.
Pensa nisso.
Muito subtil, Shrek!
"Eu sou um ogre!"
Sabia que isto ía acontecer!
Óbvio. Começaste isto!
Não posso acreditar nisto,
Lillian, falando a sério.
Ele é um ogre!
Harold, creio que levas
isto para o lado pessoal.
Esta é escolha da Fiona.
Sim, mas ela deveria escolher um príncipe
que nós escolhemos para ela.
E esperas que dê a minha
benção a esta... esta... criatura?
Fiona o fez.
E ela nunca te perdoará se não o fizeres.
Não quero perder a nossa
filha uma segunda vez, Harold.
Ages como se o amor
fosse totalmente dispensável.
Não te lembras quando éramos jovens
e caminhávamos nos campos de lírios?
- ... estava a florescer.
- O nosso primeiro beijo.
Não é o mesmo!
Não creio que te contentes que
a nossa filha se case com um monstro!
Deixa de ser tão melodramático!
Claro, está tudo bem!
Lá, lá lá, lá lá, lá lá!
Oh, maravilhoso!
Não posso imaginar pior!
- Olá, Harold.
- O que aconteceu?
Nada, nada. É apenas o...
reumatismo da velha cruzada,
que está a incomodar um pouco.
Vou ficar sozinho aqui um pouco...
É melhor que entres.
Precisamos conversar.
Fada Madrinha, eu ía dormir.
Tomei as minha pílulas,
e fico meio sonolento.
Que tal se... fizermos isto rápido?
Olá...
Então, o que há de novo?
Lembras-te do meu filho...
o Príncipe Encantado?
Encantado! És tu?
Santo Deus!
Passaram-se anos...
O quê... ? Como... ? Quando regressou?
À uns cinco minutos, para dizer a verdade.
Depois de suportar ventos gelados,
desertos abrasadores,
e entrar no quarto
mais alto da torre mais alta...
A Mamã encarrega-se disto.
Ele suportou ventos gelados,
desertos abrasadores,
e entrou no quarto mais
alto da torre mais alta...
E o que encontra?
Um lobo de sexo duvidoso,
que disse que a princesa...
- Já está casada.
- Não foi culpa minha.
Ele não chegou a tempo.
Pára o carro!
Harold...
Vais me obrigar a fazer algo
que na verdade não quero fazer.
Onde estamos?
Ola, bem vindo ao "Frade Gordo".
O vosso pedido?
A minha dieta está arruinada.
Espero que estejas feliz.
- Está bem. 2 salsichas de porco, sem molho.
- Eu quero uma refeição medieval.
Bom. Uma refeição medieval. E Harold...
- Batatas fritas?
- Não, não, obrigado.
- Harold, não sejas tímido, que queres?
- Não, verdade, estou bem.
O seu pedido está no saco, senhora.
E isto vem com a refeição medieval.
Toma, querido.
"O Frade Gordo"
Nós fizemos um acordo, Harold.
E assumo que não queres
que anule a minha parte...
Não, de jeito nenhum.
Então Fiona e Encantado
têm que ficar juntos.
- Sim.
- Oh, acredite, Harold...
Será melhor. Não só para a tua filha...
... mas também para o teu reino.
O que esperas que faça a respeito?
Usa a imaginação.
"A maçã envenenada"
Entre, Sua Majestade.
Eu gosto da minha cidade...
... com uma pequena gota de veneno
- Com licença.
- Boa noite, eu conheço-o?
Deve estar confundindo com alguém.
Com licença...
Estou à procura da cunhada feia.
Ah, aí está.
Preciso de alguém para
tratar da saúde de uma pessoa.
- Quem é?
- Não é bem uma pessoa... exactamente.
É... um ogre.
Amigo. Deixa-te dar uma ideia.
Só há um que possa fazer trabalho
semelhante, e... francamente...
Não gosta de ser perturbado.
Onde posso encontrá-lo?
Olá... ?
Quem se atreve a entrar no meu quarto?
Lamento. Espero não interrompê-lo,
mas disseram-me
que você é o tal que resolveria
um problema de... ogres.
Disseram-te bem.
Mas por isso cobro muito dinheiro.
Isto... será o suficiente?
Contratou os meus valiosos serviços...
Sua Majestade.
Diga-me só... onde posso encontrar esse ogre.
"O Meu diário"
"Querido diário:
A bela adormecida terá uma festa de
pijama amanhã, mas o papá não me deixa ir.
Nunca me deixa sair
logo depois do sol se pôr.
O papá disse que vou viajar por um tempo.
Deve ser algum internato, ou algo assim.
A mamã disse que quando eu fôr mais crescida,
Meu lindo Príncipe Encantado irá me salvar,
e trazer-me de volta para a família.
E logo viveremos felizes para sempre. "
"Sra. Fiona Encantado"
- Bem...
- Lamento, espero não interromper.
Não, não, não.
Estava lendo um...
... livro assustador.
Esperava que pudesse me desculpar
pelo meu desagradável comportamento hoje.
Está bem.
Não sei o que aconteceu comigo.
Acha que poderíamos fazer de conta
que nada aconteceu, e começar de novo?
- Olha... Sua Majestade.
- Por favor, chama-me de pai.
Pai...
Ambos agimos como ogres.
Talvez precisemos de algum tempo
para nos conhecermos melhor.
Excelente ideia.
Poderia esperar que se junte a mim
para uma caçada matinal, amanhã cedo?
Sei que significaria muito para Fiona.
Digamos... sete e meia
junto ao velho carvalho?
- Reconhece, Burro. Estamos perdidos.
- Não podemos estar perdidos.
Seguimos as instruções do Rei exactamente.
O que ele disse? Vão para o
mais escuro e profundo bosque.
Sim...
Passem pelas árvores sinistras
que tem galhos aterrorizantes.
- Visto.
- Sim, e assim está o arbusto...
... com a forma da Shirley Bassey.
E já passamos por esse arbusto três vezes.
Ei! Foste tu que não quis
parar para perguntar.
Óptimo!
A minha única chance de acertar
as coisas com o pai da Fiona,
e acabo perdido no bosque contigo.
Certo, não precisas de resmungar.
Estou só a tentar ajudar.
Eu sei, eu sei.
Desculpa-me, está bem?
Sim, não te preocupes com isso.
Na verdade só preciso que as coisas
funcionem bem com ele.
Sim, certo. Vamos criar laços com o papá.
Bem, bem, bem, Burro.
Eu sei que este é um
momento delicado, mas...
- Ronronar?
- Que estás a dizer? Não estou a ronronar.
Oh, certo. E agora? Um abraço?
Ei, Shrek. Os burros não ronroneiam.
Se acreditas que...
Enfrentam-me, se se atrevem.
- Ei olha, um gatinho.
- Cuidado, Shrek. Ele tem uma arma.
É um gato, Burro.
Vem aqui, gatinho, gatinho, gatinho.
Vamos, gatinho, gatinho.
Vamos...
Vem aqui, gatinho.
- Não!
- Aguenta Shrek, aqui vou eu!
Vamos! Tira-o daqui!
Tira-o daqui! Oh, Deus!
- Tira-o daqui!
- Fica quieto, Shrek. Fica quieto.
Errei?
Não... Acertaste-lhes.
Agora, ogre.
Implora por piedade...
Ao gato... de botas.
Eu vou matar esse gato!
Uma bola de pêlos...
Que nojento...
Que recomendas que façamos com ele?
Digo que devemos retirar
a espada agora mesmo.
E que lhe demos uma palmadas.
Por favor, eu imploro.
Não era pessoal. Eu fiz pela
minha família. A minha mãe está doente.
E o meu pai vive do lixo.
O Rei ofereceu-me muito dinheiro
e eu tenho um irmão pequeno...
O pai da Fiona pagou para fazeres isto?
O Rei rico? Sim.
Bem... lá se foi a benção real do papá.
Vamos, Shrek. Não te sintas mal.
Quase todo o mundo que
te conheces quer-te matar.
Oh, Obrigado!
Talvez Fiona estivesse melhor
se eu fosse um príncipe encantado.
Sim! Foi o que o Rei disse.
Oh, desculpe. Pensei que a
pergunta era direccionada a mim.
Shrek, a Fiona sabe que
farias qualquer coisa por ela.
Não é que eu não mudasse se pudesse.
Eu apenas... eu apenas queria fazê-la feliz.
Espera um pouco.
"Felicidade"
"A uma única lágrima de distancia"
Burro, pensa na coisa mais triste
que já te aconteceu.
Oh, mas temos que fazer isso de novo?
Primeiro, o fazendeiro trocou-me
por um punhado de feijões mágicos.
Nunca recuperei disso.
E depois, deu uma festa, e todos os
convidados tentaram-me colocar um rabo.
Logo, todos ficaram bêbados e espetaram-me
com palitos gritando "piñata, pinãta".
- O que é uma pinhata afinal?
- Não, Burro. Preciso que chores.
Sim, bem. Não contes comigo.
Sei que te sentes mal, mas tens que...
Seu pequeno psicótico lambedor peludo...
Butch, está ligado? Está ligado?
Aqui é a Fada Madrinha.
Não estou no escritório,
estou com um cliente.
Porém se vier ao escritório, ficaremos
alegres de conceder uma consulta pessoal.
Tenha um "Felizes para sempre".
Tens disposição para uma
pequena missão, Burro?
Muito bom, é assim que gosto.
Shrek e Burro em outra aventura mundial.
Ninguém nos detém agora...
- Estamos indo...
- Pare, ogre!
- Julguei-te mal.
- Bem vindo ao clube. Temos jaquetas.
Por minha honra, sou obrigado
a te acompanhar até...
... que tenha salvo a tua vida,
ou tenha perdido a minha.
Oh, lamento! O papel de um animal falante...
... já está ocupado. Vamos, Shrek!
Shrek?
- Shrek?!
- Vamos, Burro. Olha para ele.
Com as suas pequenas botas...
Quantos gatos podem usar botas?
Honestamente. Vamos levá-lo.
O quê?!
Ouve, está ronronando.
Ah, e agora é lindo.
Oh, vamos, Burro. Amolece.
Amolecer? Deveria amolecer?
Olha que disse para amolecer!
Shrek!
Shrek?
Elas são muito chamativas.
O que achas, Harold?
Sim, sim. Está bem.
Ao menos finge pareceres interessado
no baile de casamento da tua filha.
Honestamente, Lillian,
não ligo nem um pouco.
Como sabemos que vai sequer haver um baile?
Mamã, Papá.
- Olá, querida.
- Como? O quê? Certo. Já vou.
Mamã, viu o Shrek?
Não. Devias perguntar ao teu pai.
Tenta usares palavras curtas.
Ele está um pouco lento esta manhã.
- Posso ajudá-lo, Sua Majestade?
- Oh, sim...
Óptimo. Como se chama este prato?
Este é o café da manhã
dos cães, Sua Majestade.
Sim, muito bem. Continue, servo.
Papá...
- Papá, viu o Shrek?
- Não, não o vi.
Estou certo que foi procurar
um buraco lodoso para se acalmar.
Sabes, logo depois da discussão
de ontem à noite.
- Ouviste?
- Querida, todo o reino ouviu.
Quero dizer... além do mais, está
na natureza dele ser um pouco... bruto.
Ele?
Sabes, tão pouco lhe deste umas boas vindas.
O que esperavas? Olha no que te aconteceu!
Shrek ama-me por quem eu sou.
Pensei que estarias feliz por mim.
Querida... eu apenas penso
no que seria melhor para ti.
E talvez, deverias fazer o mesmo.
Não... sério?
Oh, não, este lugar é horrível.
Vamo-nos afastar lentamente.
Esta é a fábrica da Fada Madrinha.
É a maior produtora de feitiços
e poções de todo reino.
Porque não entramos para um encantamento?
Encantamento...
Muito bom!
- Olá, Estou aqui para ver...
- A Fada Madrinha.
- Desculpe-me mas ela não está.
- Jerold, uma cópia de Montecristo. Agora!
Sim, Fada Madrinha. A caminho.
Olhem, ela não está
a atender nenhum cliente hoje.
Está bem, amigo. Somos do sindicato.
Sindicato?
Representamos os trabalhadores das indústrias
mágicas, tanto benignas como malignas.
Oh, certo.
Sente-se de alguma forma
degradado ou oprimido?
Um pouco. Nem sequer temos seguro dental.
Nem sequer tem seguro dental.
Bom. Faremos uma vistoria.
A propósito. Seria melhor se a Fada Madrinha
não soubesse que estamos aqui. Entende?
- Pára.
- É claro. Entrem.
Um pingo de desejo.
Uma pitada de paixão...
e só um punhado de... luxúria.
Com licença.
Perdoe-me por entrar deste modo, mas...
Mas o que diabos estão a fazer aqui?
Bom... Pareceu-me que a Fiona
não está exactamente feliz.
E a pergunta é... porque ela não está?
Bom, vamos analisar isso, que acha?
Princesa... Cinderela...
Aqui está, "viveram felizes para sempre".
Oh, não há ogres.
Vejamos, Branca de Neve...
um príncipe bonitão.
Oh, não há ogres.
A Bela Adormecida... não há ogres.
João e Maria... Não.
Polegarzinha... Não!
O Pássaro de Ouro, A Pequena Sereia,
Uma Linda Mulher...
Não, não, não, não, não, não!
Está vendo? Ogres não vivem
felizes para sempre.
Está bem, olhe, senhora...
Não me aponte esse dedo verde enlameado!
Montecristo e um café.
Opa, desculpe.
Oh, tudo bem, nós já estávamos de saída.
Sinto muito por desperdiçar
o seu tempo, Fada Madrinha.
Sim... vai!
Vamos, rapazes!
E aí, Frankie?
Trabalhando no duro, não é mesmo, Mac?
É, sim...
"Salão de Poções"
Ei, queres tirar as botas de couro
e o traseiro da minha cara! Peste!
É... Não cheiras exactamente
como uma cesta de rosas.
Bom, uma destas deve ajudar.
É, tinha acabado de pensar neste plano,
As nossas mentes estão se tornando numa só.
Ei, ouve, se precisarmos de um experiente
lambedor de traseiros, chamamos-te.
Shrek, não é uma boa ideia.
Olha, sê um pouco útil e vai vigiar.
Gato, achas que consegues
alcançar aquelas lá em cima?
No problema, chefe.
Em 1 das minhas 9 vidas fui o melhor
escalador de Santiago de Compostela.
Shrek, estás louco?
- Burro, fica vigiando.
- "Fica vigiando"?
Ok, vou ficar a vigiar. Ele deixou as botas
aqui embaixo e estão fedendo o ambiente.
Acho que assim ninguem vai querer aproximar.
O que está a ver?
Uma garrafa de amaciante.
Ah, sim, claro.
Tenho certeza que bons pijamas
São a solução perfeita
para problemas matrimoniais.
Tônico para saúde?
- Relaxante intestinal?
- Não... procura "bonitão".
Desculpe, nada de "bonitão".
Hei, que tal "Felizes para sempre"?
Bem, o que isso faz?
Diz... "beleza divina".
Sabem, em algumas culturas o burro é
considerado um animal sábio.
Especialmente os que falam.
Burro!
Isso vai ter de servir, temos companhia.
Dá para acabar com isso logo?
Bem apanhado, Burro.
Finalmente achaste uma
boa utilidade para a tua boca.
Vamos!
Não me importa de quem é a culpa,
quero este lugar limpo!
Sim, Madrinha.
E que alguém me traga
um bolo e um chocolate quente.
- Fada!
- Encantado, querido.
Não é um bom momento, fofinho,
a madrinha está a trabalhar.
O que aconteceu?
- O Ogre, foi o que aconteceu.
- O quê?!
Onde está ele, Fada? Arrancarei
a sua cabeça dos seus ombros,
Cortarei-o em pedacinhos.
Arruinou-nos o dia.
Roubou o meu reino!
Guarda a espada, Junior, ainda serás rei.
Só temos que pensar em algo melhor, só isso.
Perdão...
Está tudo contado e encontrado, Madrinha.
- Excepto uma poção.
- O quê?
Acredito que podemos
usar isso em nosso favor.
Poção "Felizes para sempre".
Extra-forte.
Para você e o seu verdadeiro amor.
Se um de vocês tomá-la, ambos estarão bem,
vivendo felizes e com beleza divina.
- Ambos estarão bem?
- Suponho que afectará também a Fiona.
Hei, não me parece certo.
Os meus sentidos de burro
estão a detectar perigo.
É melhor deitares fora essa
besteira e sumirmos daqui.
Aqui diz "beleza divina",
que mal poderá ser?
Viu? És alérgico a essa coisa,
vais ter uma reacção,
E se achas que vou limpar
a baba da tua barba, estás enganado.
Chefe, só para o caso
de haver algo errado na poção,
Deixe-me tomar o primeiro gole.
Seria uma honra colocar
a minha vida em perigo por você.
Não, não, não. Acho que não.
Se um animal vai experimentar, esse será eu.
Isso é um trabalho para o melhor amigo.
Agora, dá-me esse frasco!
Como te sentes?
Bem, não me... sinto diferente,
pareço diferente?
Para mim ainda pareces um asno.
Talvez não funcione em burros.
Bom... esta é por nós, Fiona.
Shrek! Se tomares isso
não há como voltar atrás.
Eu sei.
- Mas, não mais a banhos de lodo?
- Eu sei!
- Não mais a bolachinhas de formiga?
- Mas gostas de ser um ogre!
- Eu sei!
Mas amo mais a Fiona.
Shrek, não! Espera!
Tinha que ser Shrek. Acho que tomaste
a poção "FLATULENTOS para sempre".
Talvez seja um fiasco.
Ou talvez nunca estivesse
destinado ficarmos juntos.
O que te disse?
Acho que está surtindo efeito.
Não quero morrer. Não quero morrer!
Pelo amor de Deus, estou derretendo!
É só a chuva, Burro.
Shrek, não te preocupes, as coisas parecem
mal só porque está escuro e chovendo.
E o pai de Fiona contratou
um assassino para te assassinar.
Tudo estará melhor amanhã, vais ver.
O sol sairá... de manhã
Adivinha...
Adivinhar o quê?
Eu vou...
Burro? Estás bem?
Hei, chefe, vamos lhe cortar a barba...
Bu... Burro...
Aí estás tu.
Sentimos a tua falta ao jantar.
O que foi, querida?
Papá... estive pensando no que disse...
... e quero deixar as coisas certas.
Oh, excelente! Esta é a minha filha!
Foi um erro trazer o Shrek.
Vou sair e procurá-lo...
E depois voltaremos ao pântano,
onde pertencemos.
Fiona, por favor.
Não sejamos apressados, querida.
Deus deixemos as coisas assim.
- Fiona.
Disse-te que era lindo, olha.
Silêncio, apenas olhem-no.
Bom dia, dorminhoco.
- Bom dia.
Adoramos o seu gatinho.
Ai, a minha cabeça.
- Aqui, trouxe-te um pouco de água.
- Oh, obrigado.
Um narizinho lindo?
Cabelos lisos?
Um traseiro firme e redondo?
- Eu sou... Eu sou...
- Bonitão.
- Eu diria...
- Sou a Jill, como te chamas?
- Sou Shrek.
- Shrek?
- És europeu?
- Estás tão tenso.
- Quero massajar os teus ombros.
- Já estou neles, obrigada!
Bem, entra na fila.
Senhoritas, viram o meu burro?
Quem estás a chamar de burro?
Burro? És um...
Um garanhão!
Posso relinchar! Posso marchar!
Olha, Shrek, estou trotando.
Esta poção é de qualidade.
Pergunto-me do que é composto.
"Oh, não toma a poção,
Sr. Chefe, é muito má. "
AVISO: podem existir efeitos colaterais,
como queimaduras, coceiras, urticária.
Não é recomendado para pacientes
com problemas cardíacos
Ou pacientes com distúrbios nervosos.
E troto, e troto, e troto aqui, yeah!
O quê?
Senhor, para tornar os efeitos
desta poção permanentes
Quem bebe deverá obter um beijo do
seu verdadeiro amor até à meia-noite.
Meia-noite? Porque é sempre à meia-noite?
Escolha-me, eu serei o seu verdadeiro amor.
- Eu serei o seu verdadeiro amor.
- Serei verdadeira... o suficiente.
Olhem, senhoritas, eu já tenho
um verdadeiro amor.
Confie em mim, chefe.
Terás uma princesa satisfeita.
Ah, vamos encarar,
agora estás aí todo bonitão,
mas por dentro ainda és um idiota
egoísta com medo de se entregar...
- Já ouvi, está bem.
- ... um ogre mal-humorado, como sempre foi.
E serás sempre o mesmo burro irritante.
É.
Bom... cuidado, princesa,
aqui vai o novo EU.
Mas primeiro, temos que tirar estas roupas.
- Preparados?
- Preparados.
Condutor, páre!
Oh, meu Deus, ajuda-me, por favor!
O que me fizeram! Estou cego! Estou cego!
Diga à tropa que não poderei
voltar a tocar violino.
Oh, pobre criatura, há algo
que possa fazer por si?
Bom, na verdade, acho que sim.
Tira essa peruca e saia
de perto dos seus pertences.
Nada mal mesmo.
Pai, está tudo bem, pai?
Obrigado, cavalheiros!
Um dia devolverei o favor.
A não ser, claro, não nos encontrarmos
de novo ou que me esqueça.
- Alto!
- Diga à Princesa Fiona,
que o seu marido, Sir Shrek, veio vê-la.
- Fiona!
- Shrek?
Fiona!
Olá, bonitão...
Shrek!
Princesa!
Burro?
A poção funcionou contigo também!
- Que poção?
- Bom, é uma longa história.
Mas, vê... o Shrek e eu tomamos
uma poção mágica e, bem, agora
somos sexy!
Shrek?
Por ti...
eu até seria.
- É, sonha.
- Burro, onde está o Shrek?
Acabou de entrar, para te procurar.
Shrek!
Fiona! Fiona!
Queres dançar, bonitão?
Onde vais com tanta pressa?
Não queres ver a tua esposa?
Fiona...
Sim, Fiona. Sou eu.
O que aconteceu com a tua voz?
A... poção mudou várias coisas, Fiona.
Menos os meus sentimentos por ti.
Fiona?
- Encantado?
- Achas...
... papá?
Estava esperançoso que me aprovasses.
- Quem é você?
- Sou eu, mamã, Shrek.
Sei que não existe segunda oportunidade
para a primeira impressão, mas bem...
... o que acham?
Fiona! Fiona! Fiona!
Fiona!
- Fiona!
- "Fiona! Fiona!"
Acho que não podem ouvi-lo, pombinho.
Não achas que já arruinaste
a vida dela o suficiente?
Só quero que ela seja feliz.
E ela agora poderá ser...
Oh, querido.
Finalmente encontrou
o príncipe dos seus sonhos.
Mas olha para mim...
Olha o que fiz por ela.
É hora de deixares de viver
num conto de fadas, Shrek.
Ela é uma princesa...
e tu és um ogre.
Isso é algo que uma poção jamais mudará.
Mas...
eu amo-a.
Se realmente a amas...
deixa-la-ás.
Shrek?
Ei, o que se passa?
Onde vais?
Não tens nada a ver com isso.
Certo, Harold?
Pessoas não são boas
Isso é bem sabido
Aqui está, rapazes.
Deixe ficar a garrafa.
Ei... Porquê a cara tristonha?
Foi tudo um erro estúpido.
Nunca deveria tê-la
salvo da torre, no começo.
Odeio segundas-feiras.
Não acredito que vais largar
a melhor coisa que já te aconteceu.
Que escolha tenho eu?
Ela ama aquele bonitão. Príncipe Encantado.
Oh, vamos. Ele é tão bonitão assim?
Estás a brincar? É muito bonito.
Tem um rosto que parece
ter sido talhado por anjos.
Soa como um sonho.
Sabem, por mais estranho que pareça...
isto não me faz sentir melhor.
Olhem, rapazes...
É pelo melhor.
A mãe e o pai aprovam e a Fiona consegue
o homem com o qual sempre sonhou.
Todos ganham.
Excepto tu.
Como podes, Shrek? Tu amas a Fiona.
Sim...
E é por isso que tenho que deixá-la partir.
- Ela está aqui?
- Está nos fundos.
Olá rapazes.
Fada Madrinha. Encantado.
É melhor teres uma boa razão
para nos ter trazido aqui, Harold.
Temo que a Fiona não seja feliz
com o Príncipe Encantado.
Para sua informação, não é a minha culpa.
Claro que não, querido.
Digo, como posso ser tão encantador
quando tenho que fingir ser um ogre feio?
Não! Não é a minha culpa.
Talvez seja melhor anular o acordo.
- O quê?
Quero dizer... não podem obrigar
alguém a apaixonar-se.
Lamento não estar de acordo.
Faço isso o tempo todo.
Quando Fiona beber isto, apaixonar-se-á
pelo primeiro homem que beijar.
E esse homem será o Encantado.
- Não.
- O que disseste?
é. . é... Não posso. Não farei isso.
Ah, sim, farás.
Se se lembras, ajudei-te com
o teu "Felizes para sempre".
E posso tirá-lo com a mesma facilidade.
É isso que queres?
É isso?
- Não.
- Bom rapaz.
Agora, temos que ir.
Tenho que tratar do cabelo do
Encantado antes do baile.
Não tem remédio,
nunca consegue pentear a parte de trás.
Oh, obrigada, madrinha.
Madrinha?!
Avé Maria! Estava a conversar com o cavalo.
O ogre!
Detenham-nos! Ladrões! Bandidos!
Detenham-nos!
Bem, estamos aqui e é fantástico.
Esta noite é o grande
Baile Real do Muito Muito Longe.
As carruagens fazem fila com seus melhores
cavalos, e agora continua Srta. Sonho.
Todos decidiram homenagear
a princesa Fiona e o príncipe Shrek,
E por Deus! São muito lindos!
Olhem. João e Maria.
E logo atrás vem Polegarzinho e Polegarzinha
Não são adoráveis?
Aí vem A Bela Adormecida!
Podre de cansada.
Quem é?
É a única, a incomparável.
É a Fada Madrinha.
Olá, Muito Muito Longe!
Dê-me um "Whoo Whoo"
Que todos os vossos finais
sejam felizes e... bem, já sabem o resto.
Estaremos de volta com
o Baile Real do Muito Muito Longe!
- Depois destas mensagens.
- Odeio estes programas de baile.
Fazem-me chorar. Ponham "A Roda da Tortura".
Não mudarei nada, senhor.
Até ver o Shrek e a Fiona.
Desejo-vos o pior, rapazes.
Ratões, passem-me uns biscoitinhos picantes.
Não, não, . . à esquerda.
À esquerda!
Esta noite em "Cavaleiros"
Este sim é um bom programa.
Temos um fugitivo branco indo
em direcção ao leste, entrando no bosque
Pedimos reforços.
Está na hora dos homens de ferro
ensinarem a esses bandidos
que homens de má atitude não podem escapar.
Deixem-me ir!
Não fiz nada! Brutalidade policial!
Brutalidade policial!
Vamos!
- Tenho que falar com a princesa Fiona!
- Estou-te avisando.
Conseguirão se safar? Ou será o fim do gato?
Têm que me vencer.
- Não, não, não!
- Aqui.
- Extasy de gato.
- Opa, não é meu.
Detenham!
Tenho que salvar a Fiona!
Sou um burro!
Sou o Shrek! Sou o seu marido Shrek!
"Cavaleiros"
Rápido, rebobina!
Shrek! Sou o seu marido Shrek!
Querida?
Achei que te ia encontrar aqui.
Que tal uma bela xícara
de chá quentinho antes do baile?
Eu não vou.
Mas, mas... todo o reino veio
para celebrar o teu casamento.
Tem um problema...
Este não é o meu marido.
Olha para ele.
É, ele está um pouco diferente.
Mas as pessoas mudam por aquelas que amam.
Surpreenderias ao saber
o quanto mudei pela tua mãe.
Mudar?
Ele está completamente fora de si.
Querida, por que não desces
ao baile e lhe dás outra chance?
Quero dizer... talvez
gostes deste novo Shrek.
Mas foi pelo velho que me apaixonei, papá.
Daria qualquer coisa para tê-lo de volta.
Querida! Este é o meu. Descafeinado.
Senão, ficarei acordado toda a noite.
Obrigada.
Não me podem prender assim! Soltem-me!
Onde estão os meus direitos?
Deveriam ter dito
"tem o direito de permanecer calado"
Ninguém me disse que tinha
o direito de permanecer calado!
Burro, TENS o direito de permanecer calado
O que te falta é a capacidade.
Devo aguentar, antes
de ficar completamente louco.
Shrek?
Burro?
Tarde demais.
Jengi, Pinóquio! Tira-nos daqui!
Fogo no buraco!
Abram alas!
Rápido, diz uma mentira.
- O que devo dizer?
- Tanto faz, mas rápido.
Diz algo como
"estou usando roupas femininas"
Estou... usando roupas femininas.
- É mesmo?
- Claro que não.
- Parece que não estás certo disso.
- Não é verdade.
- De que tipo?
- É uma tanga!
Son de Britt.
- Não são!
- São sim!
- É nada!
- É sim!
Aí vamos nós! Aguenta firme.
Espera, espera...
O quê? Gato!
Por favor deixa-me sair!
Sinto muito, chefe.
Pára de brincar,
temos que deter aquele beijo.
Pensei que fosse deixá-la.
Eu ia, mas não posso
deixar que façam isto à Fiona.
Era o que queria ouvir!
Olhem quem voltou a si!
É impossível! Jamais entraremos no castelo.
Está guardado, tem um fosso, e tudo mais.
Bom amigos, parece que somos um
pedaço de chocolate num palito de sorvete.
O quê?
Ainda conheces o Pimpão?
Claro, continua vivendo
em Drury Lane, porquê?
Porque vamos precisar de farinha...
quilos e quilos de farinha.
Jengi!
Pimpão, liga os fornos, temos
um pedido enorme a atender.
Está vivo!
Corram o mais rápido que puderem!
Vai, Mongo, vai!
Aí está, Mongo! Ao castelo!
Não, bolacha gigante estúpida, vamos!
Mongo, aqui embaixo! Olha o pónei!
Isso aí, segue o lindo pónei.
O lindo pónei que quer chegar ao castelo.
Senhoras e senhoras...
apresentamos a princesa Fiona,
e o seu novo marido, Shrek!
- Shrek, o que estás a fazer?
- Só estou fingindo, Fiona.
Isso nos seus lábios é brilho?
Sabor cereja, queres provar?
- O que há contigo?
- Mas, meu pudinzinho...
Dó menor. Toca em Dó menor.
Senhoras e senhores...
Gostaria de dedicar esta canção...
à princesa Fiona e ao príncipe Shrek.
Fiona, minha princesa,
darias-me a honra desta dança?
Aonde foram todos os homens bons e
onde estão os deuses?
Dança! Dança! Dança!
Onde está o grande Hércules
para combater as injustiças?
Desde quando tu danças?
Fiona, minha querida, se há algo que sei
é que o amor está cheio de surpresas.
Tarde na noite, dou voltas e sonho
com as coisas que preciso
Agora!
Preciso de um herói
Isso aí amigo, vamos acabar com uma festa!
Disparem as catapultas!
Prontos... fogo!
- Abaixa-se!
- Está bem... !
Estarei esperando um herói até que amanheça
Tem que ser forte e tem que ser rápido
Cuidado!
Lindo!
Depois da meia noite, nas minhas
fantasias mais selvagens
Vai, Mongo, vai!
... tem alguém para ajudar-me
- Prepare o barril.
Correndo sobre o trovão,
e elevando-me com o calor
Tu primeiro, Mongo.
Será preciso um super-homem
para tirar-me daqui
Isso aí.
Cuidado!
Shrek!
Mais calor e menos espuma.
Onde a montanha encontra o firmamento
Onde os raios dividem os mares
Podia jurar que alguém,
em algum lugar, cuida de mim
- Vamos!
- Não!
Contra o vento, o frio e a chuva
a tempestade e a inundação
Posso sentir que está perto
- Não... !
como se fosse fogo no meu sangue
- Não!
Vamos!
Siiim... bomm...
Ele precisa de mim, deixem-me ir!
Preciso de um herói
Estarei à espera de um herói
até que amanheça
- Burro...
Tem que ser forte, tem que ser rápido
E tem que ser mais importante
que a própria vida
Gato!
Vai, vai! A tua mulher precisa de ti. Vai!
Hoje, pagarei a minha dívida.
En garde!
Tem que ser forte, tem que ser rápido
E tem que estar bem na batalha
Preciso de um herói
Não!
Hei, Tu! Afasta-te da minha esposa.
Shrek?
Não podias voltar ao teu pântano
e deixá-la em paz?
Agora!
Blanquets, ao ataque!
Gerônimo!
Pinóquio, apanha a varinha!
Aqui, apanhei! Anda logo!
Sou um menino de verdade... !
Aqui!
Burro!
Sou de verda... !
É minha! É minha!
- Implorem piedade ao Gato...
- e ao Burro.
Ela tomou a poção! Beija-a agora!
Não!
- Fiona.
- Shrek.
Harold! Era para teres dado a poção a ela!
Bom... acho que dei o chá errado.
- Mamã!
- Mamã?
Eu disse-te que os ogres
NÃO VIVEM FELIZES PARA SEMPRE!
- Harold!
- Não... !
- Papá...
- Harold...
- Ele... ?
- Sim...
Ele coachou.
- Harold?
- Papá?
Esperava que jamais me vissem assim.
E ele é que te chamava feio.
- Burro...
- Não, não, ele tem razão. Sinto muito.
Perdoem-me, ambos.
Só queria o melhor para Fiona.
Mas agora percebi... que já o tens.
Shrek, Fiona...
aceitariam as desculpas de um velho sapo?
E a minha bênção?
Harold.
Lamento, Lillian.
Queria ser o homem que tu mereces.
Hoje foste mais homem do que sempre foste.
Valeu a pena.
Chefe, a poção "felizes para sempre"!
É meia-noite.
Fiona, é isto que queres?
- ... ser assim, para sempre?
- O quê?
Porque se nos beijarmos agora,
podemos ficar desta forma.
- Farias isso... por mim?
- Sim.
Quero o que qualquer princesa quer...
viver feliz para sempre.
... com o ogre com que me casei.
O que quer que aconteça, não posso chorar.
Não podem fazer-me chorar.
"Felicidades, recém casados"
Não, não, não!
A minha cauda, não, não!
Oh, não!
Ei, ainda pareces um nobre corcel para mim.
- Agora, onde estávamos?
- Hmm, já me lembro.
Ei, não era suposto estarmos numa festa?
Uno, dos, cuatro, já!
Gato e Burro.
Aí vamos nós.
Olha, Burro, é espanhol!
Amigo, vamos ao Clube Kit Kat.
Vá lá, junta-te a nós.
Obrigado, mas não estou com vontade.
Vais-te animar, arranjamos-te
uma bela... burra!
Ei querida!
Onde estiveste?
Desculpa. Devia ter ficado contigo,
mas o Shrek tinha um assunto a tratar e...
O quê!?
Diz lá isso outra vez?
De que estás a falar?
É a sério?
Vejam todos este bebés mutantes!
Vou ter que arranjar emprego...
  I'm Strangе
And You'rе Strangе 
  Don'Т WantYou Тo Changе 
  No Waу 
  How Can I Eхрlain 
  Flуing Тo Тhе Sun
Without A Planе 
 Whеn You'rе Hеrе 
  Don'Т You Worry 'Вout Ме 
  Вabе 
  'Causе I'm Right Hеrе 
ForYou Тo Savе 
  Hoре You Know
You Insрirе Ме 
 You'rе A Flowеr
And I'm A Вее 
  I Nееd You 
 All Тhis
You Do For Frее 
  Givе Ме Hoре
And I Can Sее 
 You'rе So Тruе 
  Don'Т You Worry 'Вout Ме 
-   Вabе 
- Don'Т You Worry 'Вout Ме
  'Causе I'm Right Hеrе
For You Тo Savе 
 You'rе Strangе
And I'm Strangе 
  Don'Т WantYou Тo Changе 
  No Waу 
  Don'Т You Worry 'Вout Ме 
-   Вabе 
- Don'Т You Worry 'Вout Ме
  Causе I'm Right Hеrе
For You Тo Savе 
  Тo Savе 
 Won't You Тakе Ме Тo 
  Funkуtown 
  Won't You Тakе Ме Тo 
  Won't You Тakе Ме Down 
  Тo Funkуtown 
  Won't You Тakе Ме Тo 
  Funkуtown 
  Wеll, I Тalk
About It, Тalk About It
  Тalk About It,
Тalk About It 
  Тalk About,
Тalk About 
  Тalk About Мoving 
  Gotta Мovе Оn 
  Shе Said,
"You Gotta Ве Honеst" 
  "You'rе Wasting Your Тimе If
You'rе Fishing 'Round Hеrе" 
  And I Said,
"You Мust Ве Мistakеn" 
  "I'm Not Foolin'
Тhis Fееling Is Rеal" 
  Shе Said,
"You'Vе Gotta Ве Crazу" 
  "What Do You Тakе Ме For?" 
  "Somе Kind Оf Easу Мark?" 
  You'Vе Got Wits, You'Vе Got
Looks, You'vе Got Passion 
  Вut I Swеar Тhat
You'vе Got Ме All Wrong 
  All Wrong 
  ВutYou'Vе Got Ме 
  I'll Ве Тruе
I'll Ве Usеful 
  I'll Ве Cavaliеr
  I'll Ве Yours, Му Dеar 
  And I'll Веlong Тo You,
If You Just 
  Lеt Ме Тhrough 
  Тhis Is Easу
As Lovеrs Go 
  So Don't Comрliсatе It 
  Ву Hеsitating 
  And Тhis Is Wondеrful
As Loving Goеs 
  Тhis Is Тailor-Мadе 
  What's Тhе Sеnsе
In Waiting? 
  And I Said,
"I Gotta Ве Honеst" 
  "I'Vе Вееn Waiting ForYou
All Оf Му Lifе" 
  For So Long I Тhought
I Was Asуlum-Вound 
  Вut Just Sееing You
Мakеs Ме Тhink Тwiсе 
  You'Vе Got Wits, You'Vе Got
Looks, You'vе Got Passion 
  Вut Arе You Вravе Enough
Тo Lеavе With Ме Тonight? 
  Тonight 
  You'Vе Got Ме 
  I'll Ве Тruе
I'll Ве Usеful 
  I'll Ве Cavaliеr
  I'll Ве Yours, Му Dеar
 And I'll Ве Long Тo You,
If You Just
  Lеt Ме Тhrough 
  Тhis Is Easу
As Lovеrs Go 
  So Don't Comрliсatе It
  Ву Hеsitating 
  Тhis Is Wondеrful
As Loving Goеs 
  Тhis Is Тailor-Мadе 
  What's Тhе Sеnsе
In Waiting? 