''A fost odata ca niciodata
o printesa frumoasa.
''Dar avea asupra ei un blestem
înfricosator,
''care ar fi putut fi dezlegat
doar de prima sarutare a dragostei.
''Era închisa într-un castel
''pazit de un balaur groaznic
care arunca flacari pe gura.
''Multi cavaleri curajosi încercasera
s-o salveze din închisoare,
''dar nu reusise nici unul.
''Si ea asteptase, pazita de balaur,
'în camera cea mai de sus,
din turnul cel mai înalt,
''pe sortitul ei
si întâiul sarut.''
Ca si cum asta se întâmpla vreodata.
Ce de...
Feriti-va de capcaun.
Sub urmarire: Capcauni -
Recompensa
Paziti-va.
Crezi ca-i acolo?
- Bine. Sa-l prindem!
Stati. Stiti ce va poate
face aratarea aia?
Va va macina
oasele sa-si plamadeasca pâine.
De fapt, asta ar face un urias.
Capcaunii sunt si mai rai.
Si-ar face un costum
din pielea voastra proaspat jupuita.
V-ar taia ficatul feliute.
V-ar stoarce sucul ochilor!
Este foarte bun cu pâine prajita.
Înapoi, bestie! Înapoi! Te previn!
Bine.
Aici e partea aceea unde voi
fugiti.
Si stati departe!
Date în urmarire:
Fapturi din basme
Asta e plin. Duceti-l!
Miscati-va.
Haide! Scoala-te! Urmatorul!
Da-mi mie aia! S-a zis cu
zburatul.
20 de arginti pentru
vrajitoare. Urmatorul!
Ridica-te. Haide.
Doar 20 de arginti amarâti.
Stati jos acolo! Liniste!
Cusca asta e prea mica.
Sa nu ma predai. Nu voi mai fi
încapatânat! Mai da-mi o sansa!
Taci din gura!
- Urmatorul.
Ce ai acolo?
Aceasta papusa mica din lemn.
Nu sunt papusa, ci un baiat
adevarat.
Cinci silingi pentru baiatul posedat.
Luati-l.
Nu-i lasa sa faca asta!
- Urmatorul. Tu ce ai?
Pai, am un magar care vorbeste.
Bine. Pai, face 1 0 silingi
daca poti dovedi.
Haide, micutule.
Ei bine?
E doar putin nervos.
Este foarte guraliv.
Vorbeste, narodule.
Am auzit destul. Garzi!
- Nu, vorbeste! Chiar vorbeste.
Pot vorbi. Îmi place sa vorbesc.
Sunt cel mai vorbaret lucru
pe care l-ati vazut vreodata.
-Luati-o din ochii mei.
- Nu, nu! Ma jur! Poate vorbi!
- Pot zbura!
- Poate zbura!
- Poate vorbi!
- Asa este, prostule!
Sunt un magar zburator si
vorbitor.
Veti fi vazut poate o casa zburând,
poate chiar o super musca,
dar pun pariu ca n-ati vazut
niciodata magar zburând.
Prindeti-l!
Dupa el! Ne scapa!
Prinde-l! Pe aici! Întoarce-te!
Tu de colo! Capcaunule!
Din porunca Lordului Farquaad,
sunt împuternicit
sa va arestez pe amândoi
si sa va mut într-o zona speciala
unde sa va stabiliti.
Adevarat? Tu si cu care armata?
Pot sa-ti spun ceva?
Ai fost grozav adineauri.
lncredibil!
Cu...mine vorbesti?
Da. Pot sa-ti spun ca
ai fost grozav? Garzile alea!
Se credeau mari.
Se calcau unii pe altii!
M-am bucurat sa vad asta.
E grozav. Într-adevar.
E bine sa fii liber.
De ce nu te duci sa-ti sarbatoresti
libertatea cu prietenii tai?
N-am nici un prieten. Si
nu ma duc acolo singur.
Stai! Am o idee grozava!
Voi sta lânga tine!
Tu, o masina de lupta, rea si verde.
Vom speria de moarte pe oricine!
Ce spaima am tras. Daca asta nu
tine, va reusi respiratia ta.
Trebuie sa iei niste Tic Tac,
ca-ti pute respiratia!
Aproape ca mi-ai ars parul
din nas, ca...
..coacazele fermentate. Mi-au produs
niste gaze în ziua aia...
De ce ma urmaresti?
Am sa-ti spun de ce.
Fiindca sunt singur.
Nu mai e nimeni aici afara de mine.
Nu mai am nici o problema
Nu mai râde nimeni de mine
Dar trebuie sa ai prieteni...
Nu mai cânta! Nu-i de mirare
ca nu ai nici un prieten.
Numai un prieten adevarat
ar fi atât de cinstit!
Asculta, magarusule.
Uita-te la mine, cum sunt eu?
Foarte înalt?
- Nu! Sunt un capcaun.
Stii, luati tortele si
furcile! Nu ti-e frica?
Nu.
- Adevarat?
Adevarat, adevarat.
Îmi placi. Cum te cheama?
- Shrek.
Shrek? Stii ce-mi place la
tine, Shrek?
Acel ''Nu-mi pasa ce crede
cineva despre mine''.
Îmi place asta, respect asta, Shrek.
Esti cum trebuie.
la te uita! Cine ar vrea
sa locuiasca într-un loc ca asta?
Aia e casa mea.
Ce draguta este! Chiar frumoasa.
Te pricepi la decoratiuni.
E uluitor ce ai putut sa faci
cu un buget modest.
Îmi place bolovanul ala.
E un bolovan dragut.
Stati departe Paziti-va: Capcaun
- Nu esti prea ospitalier.
- lmi place singuratatea.
Asta este înca un lucru
pe care îl avem în comun.
Nu-mi place când
în fata ta e cineva care
nu mai pleaca,
apare tacerea aia jenanta.
Pot sa stau cu tine?
- Ce?
Pot sa stau cu tine, te rog?
- Desigur!
- Da?
- Nu.
Nu vreau sa ma întorc înapoi!
Nu stii cum este sa fii o persoana
neobisnuita. Sau poate ca stii.
De asta trebuie sa stam împreuna.
Lasa-ma sa stau! Te rog!
- Bine! Bine! Dar numai o noapte.
- Multumesc!
O sa ne distram! Putem sta treji pâna
târziu, spunându-ne povesti,
iar dimineata
eu am sa fac prajiturele.
Eu unde o sa dorm?
- Afara!
Misto. Eu nu te cunosc
si tu nu ma cunosti pe mine,
asa ca afara cred ca e cel mai bine.
laca ma duc.
Noapte buna.
Îmi place afara.
Eu sunt magar, m-am nascut afara.
Stând singur afara, cred.
Singur, afara.
Sunt singur singurel,
nu e nimeni alaturi de mine.
Nu ti-am spus sa stai afara?
Sunt afara.
Nu e nici pe departe ca la ferma,
dar nu avem de ales, nu?
Nu-i ca acasa,
dar merge.
Ce pat dragut.
Te-am prins.
Am gasit niste brânza.
Ce chestie oribila!
Tu esti, Gorder?
De unde stii?
Destul!
Ce cauti la mine în casa?
Nu, nu! Dati curva asta moarta jos de
pe masa .
Dar patul e deja ocupat!
Ce?
Eu traiesc într-o mlastina. Pun
afise. Sunt un capcaun rau!
Ce trebuie sa fac
ca sa am putina singuratate?
Nu... Nu!
- Ce?
- Termina. Nu ma împinge.
Ce cauti în mlastina mea?
Bine, plecati de aici. Hai,
miscati-va! Sa mergem!
- Repede. Haideti!
- Nu, nu! Nu acolo. Nu acolo.
Nu te uita la mine.
Nu i-am invitat eu.
- La naiba, nu ne-a invitat nimeni.
- Ce?
Am fost fortati sa venim aici.
De cine?
Lord Farquaad. A tunat und a fulgerat
und a semnat o hotarâre.
Cine stie unde se afla Farquaad asta?
Eu. Stiu unde este.
Mai stie altcineva unde
îl pot gasi?
- Nimeni?
- Eu!
- Alege-ma pe mine!
- Stiu! Stiu! Eu, eu!
Bine, în regula.
Atentie, toate fapturile de basm.
Nu va faceti confortabili.
Primirea voastra e oficial expirata.
De fapt, ma duc chiar acum
sa-l vad pe acest Farquaad
si sa va scot de pe pamântul meu,
sa va duceti de unde ati venit!
- Tu! Vii cu mine.
Asta voiam sa aud.
Shrek si magarul, doi prieteni,
într-o aventura. lmi place!
Din nou la drum...
Cânta cu mine, Shrek.
Abia astept sa fim
din nou la drum...
Ce ti-am spus eu despre cântat?
Pot sa fluier? Sa murmur?
Bine, murmura.
Destul. E gata sa vorbeasca.
Fugi, fugi, cât piciorul te duce.
Nu ma poti prinde,
Sunt omul de turta dulce!
Esti un monstru.
Nu eu sunt monstrul, tu esti.
Tu si gloata aia de fapturi, care-mi
otraviti lumea mea perfecta.
- Spune-mi! Unde sunt ceilalti?
- Manânca-ma!
Am încercat sa fiu
corect cu voi, creaturilor.
Acum, rabdarea mea a ajuns la capat!
Spuneti-mi, sau voi...
- Nu, nu nasturasii mei de acadea!
Cine-i ascunde?
Bine, îti voi spune eu.
ll stii pe Omul Briosa?
Omul Briosa?
Omul Briosa.
Da, îl stiu pe Omul Briosa,
care locuieste pe Drury Lane?
Ea e maritata cu Omul Briosa.
Omul Briosa?
Omul Briosa!
E maritata cu Omul Briosa.
- Dumnezeule! L-am gasit.
Atunci ce mai asteptati?
Aduceti-l aici.
Oglinda oglinjoara...
Sa nu-i spui nimic! Nu!
Buna seara.
Oglinda oglinjoara,
nu este acesta cel mai perfect regat
dintre toate?
Tehnic, tu nu esti rege.
- Thelonius.
Ce spuneai?
Adica nu esti înca rege.
Dar ai putea deveni. Trebuie sa te
însori cu o printesa.
Zi mai departe.
Stai jos si relaxeaza-te, lordul meu,
caci a sosit vremea sa le
întâlnesti pe frumoasele de maritat.
Si iata-le!
Numarul unu este o izolata, cu mintea
dusa, dintr-un regat îndepartat.
Îi plac sushi si baile fierbinti.
Pasiunea ei e sa faca curatenie
pentru surorile ei cele rele.
Salutati-o pe Cenusareasa!
Numarul doi este o fata care poarta
capa, dintr-o lume a fanteziei.
Traieste cu 7 barbati, dar
nu e o femeie usoara.
Saruta-i buzele înghetate
si vei afla ce pasionata este.
Haide, aplaud-o pe Alba ca Zapada!
Si ultima, dar nu cea din urma,
o roscata dintr-un castel pazit de
balaur, înconjurat de lava fierbinte!
Dar sa nu te lasi pagubas.
E ca un pistol încarcat
si îi place sa bea pina colada.
Trebuie s-o salvezi
pe printesa Fiona!
Pe cine vei alege, pe numarul unu,
numarul doi
sau numarul trei?
- Doi! Trei!
- Trei!
- Doi!
- Trei? Unu? Trei?
Alege numarul trei, stapâne!
Bine, bine, numarul trei!
Lord Farquaad,
ai ales-o pe Printesa Fiona.
Printesa Fiona. E perfecta.
Trebuie doar sa gasesc pe cineva
care poate...
Mai e ceva care are loc noaptea ...
- Asta rezolv eu.
- Dar numai dupa asfintit...
Liniste! O voi face pe aceasta
printesa Fiona regina mea
iar DuLoc va avea în sfârsit
un rege perfect!
Capitane, aduna-ti cei mai buni
oameni. Va fi un turnir.
Ai parcat, Lancelot
E ala de acolo. Acolo e DuLoc.
Ti-am spus ca o sa-l gasesc.
lar ala trebuie sa fie
castelul Lordului Farquaad.
Acolo este.
Crezi ca încearca sa
compenseze ceva?
Asteapta! Asteapta, Shrek.
Grabeste-te, draga. Am întârziat.
Hei, tu!
Stai putin. Uite, n-am sa te
manânc. Eu doar... Eu doar...
E liniste.
Prea liniste.
Unde sunt cu totii?
Uita-te la asta!
lnformatii - Trage
Bun venit la DuLoc
Un oras perfect
Avem aici reguli
Vi le spunem drept
De veti fi smeriti,
Va fi totul bine, veti fi fericiti.
DuLoc este locul fara de cusur
Nu calcati pe iarba, lustruiti
pantofii, stergeti-va la...gura
DuLoc este, DuLoc este
DuLoc este locul fara de cusur
Bun venit la DuLoc
Sa mai tragem o data!
- Nu. Nu, nu. Nu, nu! Nu.
Bravi cavaleri, sunteti cei mai buni
si mai destepti din tot tinutul.
Unul dintre voi va demonstra...
O sa manânci bataie la fund.
- Scuze.
Acel campion va avea onoarea,
nu, nu, privilegiul
sa mearga si s-o salveze
pe frumoasa printesa Fiona
de sub paza strasnica a balaurului.
Daca, din oarecare motiv,
câstigatorul nu reuseste,
detinatorul locului al 2-lea
îi va lua locul
si asa mai departe.
Unii s-ar putea sa muriti,
dar doresc sa fac
acest sacrificiu.
Aplauze
Sa înceapa turnirul!
Ce-i asta?
- E hidos!
- Nu e prea amabil.
E doar un magar. Asa e. Cavaleri,
schimbam planul!
Cel care va ucide capcaunul
va fi numit campion! Pe el !
- Prindeti-l!
- Haide, stati putin!
Înainte! Prindeti-l!
N-am putea rezolva asta
la o halba de bere?
Omorâti bestia!
- Nu? Bine, atunci.
Haideti!
Paseaza la mine!
Scaunul, arde-l cu scaunul!
Bine!
Multumesc mult! Mai stau pâna joi. Sa
gustati vitelul !
Sa dau ordinul, domnule?
- Nu, am o idee mai buna.
Oameni din DuLoc,
Va prezint pe campionul nostru!
- Ce?
- Felicitari, capcaunule.
Ai câstigat onoarea de a te îmbarca
în marea si nobila expeditie.
Expeditie? Sunt deja într-o
expeditie, sa-mi iau mlastina înapoi.
Mlastina ta?
Da, mlastina mea!
Unde ai exilat fapturile alea!
Adevarat. Bine, capcaunule,
îti propun un târg.
Du-te în aceasta expeditie si îti
voi înapoia mlastina.
Asa cum a fost?
Pâna la ultima ciuperca otravitoare
acoperita de mucilagiu.
Si ocupantii ilegali?
Sunt ca si plecati.
Ce fel de expeditie?
Vei merge si vei lupta cu un balaur
si vei salva o printesa, ca sa-ti
recapeti mlastina, pe care Farquaad a
umplut-o cu ciudati?
Poate ca e adevarat
ca magarii n-ar trebui sa vorbeasca.
De ce nu-l sperii pe Farquaad cu
trucurile de capcaun ?
Sa-i ataci fortareata,
sa-i macini oasele sa faci faina,
toata recuzita de capcaun.
Poate ca puteam sa decapitez
un sat întreg
si sa le pun capetele în teapa,
sa iau un cutit, sa le tai splina
si sa le beau sângele.
Îti suna bine asta?
- Nu, nu prea, nu.
Daca vrei sa stii, capcaunii sunt
altfel decât îti închipui tu.
- Exemplu.
- Exemplu? Bine...
Capcaunii sunt ca cepele.
- Put? Te fac sa plângi?
- Nu!
Îi pui afara la soare
si se fac maro?
Nu! Straturi! Cepele au straturi.
Capcaunii au straturi!
Cepele au straturi.
Întelegi? Amândoi avem straturi.
Amândoi aveti straturi.
Stii, ceapa nu place la toata lumea.
- Prajiturile plac tuturor!
- Nu-mi pasa...ce place tuturor.
Capcaunii nu sunt ca prajiturile.
Stii altceva ce place tuturor?
Parfeurile.
Ai auzit vreodata pe cineva spunând
''Nu, nu-mi plac parfeurile''?
Nu! Bestie mica, proasta,
si enervanta!
Capcaunii sunt ca cepele! Si gata.
La revedere. Pe mai târziu.
S-ar putea ca parfeurile sa fie cel
mai delicios lucru de pe glob.
Cred ca preferam sa murmuri.
Ai un servetel? Fac ceva.
Numai cuvântul parfe
ma face sa salivez.
Shrek! Tu ai facut asta?
Trebuie sa previi pe cineva
înainte sa tragi una.
Crede-ma, magarule,
daca eram eu, acum erai mort.
Este sulf. Suntem aproape.
Da, sulf.
Nu-mi spune mie ca e sulf.
Eu stiu ce adulmec.
Nu vine din nici o roca.
Sigur, e destul de mare,
dar uita-te la amplasare.
Shrek? Îti amintesti când ai spus
ca capcaunii au straturi?
Trebuie sa-ti fac o mica marturisire.
Magarii nu au straturi.
Noi ne ascundem teama pe mâneca.
Stai putin! Magarii nu au mâneci.
Stii ce vreau sa spun.
Sa nu-mi spui ca ti-e frica
de înaltime.
Nu ma simt în apele mele pe poduri
subrede, deasupra unui lac de lava!
Haide, magarule. Sunt aici lânga
tine, da? Te sprijin emotional.
Vom înfrunta chestia asta împreuna,
pas cu pas.
- Adevarat?
Adevarat, adevarat.
Asta ma face sa ma simt mai bine.
Continua sa mergi.
Si nu te uita în jos.
Nu te uita în jos. Nu te uita în jos.
Nu te uita în jos.
Continua sa mergi. Nu privi în jos.
Shrek! Ma uit în jos! Nu pot sa fac
asta! Lasa-ma sa ma întorc!
Esti deja la jumatatea drumului!
Stiu ca jumatatea aia e sigura!
Bine. N-am timp de asta.
Du-te înapoi.
Shrek! Asteapta!
Sa facem un dans, da?
Sa nu faci asta!
Îmi pare rau. Sa nu fac ce? Asta?
Da, aia!
- Da? Da, adica s-o fac. Bine.
- Nu, Shrek!
- Nu! Înceteaza!
- Ai zis s-o fac, o fac! O fac.
O sa mor. O sa mor.
Shrek, o sa mor.
De-ajuns, magarule. De-ajuns.
Misto.
Unde-i pacostea care respira flacari?
Înauntru, ne asteapta s-o salvam.
Ma refeream la
balaur, Shrek.
Ti-e frica?
- Nu, dar...
Bine. Nici mie.
Nu e nici o nenorocire
sa-ti fie frica.
Frica e un raspuns firesc
la o situatie necunoscuta.
O situatie periculoasa necunoscuta.
Cu un balaur care scuipa flacari,
nu înseamna ca esti las
daca ti-e frica.
În mod sigur nu sunt las.
Stiu asta.
Magarule, 2 lucruri, da?
Taci...din gura. Du-te si vezi daca
nu gasesti niste scari.
Credeam ca o cautam
pe printesa.
Este sus pe scari, în cea mai de sus
camera, din cel mai înalt turn.
De unde stii ca va fi acolo?
Am citit într-o carte.
Misto. Tu te ocupi de balaur.
Eu ma ocup de scari.
Voi gasi scarile alea.
Le voi bate si la fund.
De n-or sa mai stie încotro merg.
Voi lua masuri drastice. Nu va jucati
cu mine. Eu sunt stapânul scarilor.
Eu am stapânit scari. De gasesc o
treapta, o calc în picioare.
Cel putin stim unde e
printesa, dar unde e ...
Balaurul!
Magarule, pazeste!
Te-am prins!
Ce dinti mari ai.
Adica, stralucitori.
Probabil ca auzi asta mereu,
dar cred ca-i albesti, ca prea ai
un zâmbet uluitor.
Oare simt o adiere
de menta proaspata?
Si stii ce?
Esti o fata balaur!
Sigur! Adica,
desigur esti o fata balaur.
Duhnesti a
frumusete feminina.
Ce s-a întâmplat?
Ceva la ochi?
Mi-ar place sa mai stau, dar...
Sunt astmatic si n-o sa iasa bine
daca sufli colaci de fum.
Trezeste-te!
- Ce?
Esti printesa Fiona?
Eu sunt. Astept un cavaler
curajos, care sa ma salveze.
Ce dragut. Acum, hai sa plecam!
Dar asteapta, domnule cavaler.
Aceasta e prima noastra întâlnire.
N-ar trebui sa fie un moment frumos,
romantic?
Da, îmi pare rau, domnita. Nu e timp.
Ce facem?
Ar trebui sa ma smulgi de pe
picioare,
sa sarim pe fereastra aia
direct pe armasarul tau înaripat.
Ai avut suficient timp sa planuiesti
asta, nu-i asa?
Dar trebuie sa savuram momentul!
Mi-ai putea recita un poem epic.
O balada? Un sonet!
- Un limerick? Sau ceva!
Nu cred.
Pot macar cunoaste
numele campionului meu?
Sir Shrek.
Te rog sa primesti aceasta favoare
ca pe un semn al recunostintei mele.
Multumesc!
Nu rapui balaurul? E pe lista mea cu
ce am de facut. Hai!
Dar nu este bine!
Ar trebui sa ataci, cu sabia scoasa,
cum au facut ceilalti cavaleri.
Înainte de a fi înghititi de flacari.
- Nu asta conteaza.
Încotro te duci?
lesirea e pe acolo.
Trebuie sa-mi salvez pielea.
Ce fel de cavaler esti tu?
Unicat.
Mai încetisor. Încetisor, scumpo, te
rog.
E bine sa cunosti pe cineva
mai multa vreme.
Poti sa spui ca sunt de moda veche.
Nu vreau sa ma grabesc
într-o relatie fizica.
Nu sunt pregatit emotional pentru
a-mi lua o obligatie de asa...
Marime e cuvântul pe
care-l caut.
Marime. Asta este contact fizic
nedorit. Ce faci?
Sa dam înapoi si sa facem
asta pe etape.
Ar trebui poate sa ne cunoastem întâi
ca prieteni, sau prin corespondenta.
Sunt mereu pe drum dar ador sa
primesc carti postale...
Mi-ar place sa mai stau, dar...
Nu face asta!
Este coada mea personala.
O s-o rupi?
Ce-o sa faci cu asta?
Acum! Nu se poate. Nu! Nu!
Buna, printesa!
- Vorbeste!
Da. Problema e cum sa-l faci
sa taca din gura.
Bine, voi doi, mergeti spre iesire!
Eu ma voi ocupa de balaur.
Ai reusit! M-ai salvat!
Esti uluitor. Esti...
Esti minunat. Esti...
Putin neortodox, admit.
Dar fapta ta fu mare
si inima-ti curata.
Îti ramân datoare în veci.
Si ce s-ar face un cavaler
fara calul lui înaripat?
Sper ca ai auzit. Mi-a zis un nobil
cal înaripat. Ma crede înaripat!
Am câstigat batalia. Poti sa-ti
scoti coiful, bunule cavaler.
De ce nu?
- Am parul ciufulit.
Te rog. Voiesc sa privesc
fata salvatorului meu.
- Nu, nu, nu voi...esti.
Dar cum ma vei saruta?
Asta nu intra în sarcinile de
serviciu. Poate e o recompensa.
Nu, este destinul.
Trebuie sa stii povestea.
O printesa închisa într-un turn
si pazita de un balaur
e salvata de un cavaler curajos,
si apoi îsi dau primul
sarut din dragoste.
Cu Shrek? Crezi... Stai. Crezi ca
Shrek e sortitul inimii tale?
Pai, da.
Crezi ca Shrek e sortitul tau!
Ce-i asa de amuzant?
Sa spunem ca nu sunt genul tau.
Ba da. Esti salvatorul meu.
Acum, scoate-ti coiful.
Nu cred ca-i o idee buna.
Hai scoate-ti coiful.
- Nu.
Scoate-l. Acum!
- Bine!
Încetisor. Cum porunciti, Înaltime.
Esti... Esti un capcaun.
Te asteptai sa fie Printul Fermecat?
Pai, de fapt, da.
Nu. Totul e gresit.
Tu nu trebuia sa fii un capcaun.
Printesa, m-a trimis sa te salvez
Lord Farquaad, e bine?
El vrea sa se însoare cu tine.
Si de ce nu m-a salvat el?
E buna întrebarea. Sa-l întrebi pe el
asta, când ajungem.
Dar trebuie sa fiu salvata
de sortitul meu,
nu de un capcaun si animalul lui
favorit.
- Nu mai sunt calul nobil înaripat.
Nu-mi faci sarcina mai usoara.
Îmi pare rau,
dar sarcinile tale nu ma privesc.
Poti sa-i spui lordului Farquaad ca
daca vrea sa ma salveze ca lumea,
îl voi astepta chiar aici.
Eu nu sunt purtator de mesaje,
da? Eu fac livrari.
Sa nu îndraznesti. Pune-ma jos!
Vii, magarule?
Sunt chiar în spatele tau.
Pune-ma jos, sau
vei suporta consecintele!
Nu este demn! Pune-ma jos!
lata o întrebare.
O femeie care te sapa
dar pe care tu n-o sapi.
Cum s-o pui jos încetisor
fara sa te frigi si sa fii mâncat?
Spune-i doar
ca nu e iubita ta.
Oricine stie ce se întâmpla
când gasesti...
Cu cât mai curând ajungem la DuLoc,
cu atât mai bine.
O sa-ti placa acolo.
E frumos!
Dar mirele meu,
Lord Farquaad? Cum arata?
Am sa-ti spun asa, printesa.
Barbati de statura lui Farquaad
nu sunt multi.
Nu stiu. Exista unii care
îl considera mic.
Încetati. Încetati, amândoi.
Sunteti invidiosi ca nu v-ati putut
masura niciodata cu Lord Farquaad.
Da, poate ai dreptate, printesa.
Dar te las pe tine sa faci
masuratoarea, când îl vezi mâine.
Mâine? Va dura asa de mult?
- N-am putea sa facem o tabara?
- Nu, asta ar dura si mai mult.
Putem continua sa mergem.
Dar sunt hoti în padure.
Pauza!
Camping începe sa sune bine.
Haideti. Eu sunt mai înfricosator
decât orice din aceasta padure.
Trebuie sa gasesc un loc de popas!
- Aici.
- Shrek, putem mai mult decât atât.
Nu cred ca e potrivit
pentru o printesa.
Este perfect. Are doar nevoie de
câteva accesorii.
Accesorii de casa? De care ?
O usa? Domnilor,
va doresc voua noapte buna.
Sa-ti citesc o poveste la culcare?
Am spus noapte buna!
Shrek, ce faci?
Eu doar... Stii... Lasa!
Glumeam numai.
lar acela este Throwback,
singurul capcaun care a scuipat
vreodata peste trei lanuri.
Asa este. Da.
Îmi poti prezice viitorul
dupa aceste stele?
Stelele nu prezic viitorul.
Ele spun povesti.
Priveste, este Bloodnut the
Flatulent.
- Cred ca ghicesti de ce e faimos.
- lnventezi toate astea.
Nu. lata-l, si iata-i pe vânatori
fugind de mirosul lui.
Alea sunt numai
niste puncte.
Uneori lucrurile sunt mai mult decât
ceea ce par.
Las-o balta.
Shrek, ce vom face dupa
ce primim mlastina noastra înapoi?
Mlastina noastra?
Dupa ce am salvat printesa.
Noi? Magarule, nu exista ''noi''.
Nu exista nici o ''a noastra''.
Sunt numai eu si mlastina mea.
Primul lucru, voi construi un zid de
1 0 picioare în jurul pamântului meu.
Ma ranesti adânc.
Ma ranesti adânc în acest moment.
Toata povestea asta cu zidul e doar o
cale de a îndeparta pe cineva.
Nu, chiar asa crezi?
Ascunzi ceva?
Nu face nimic.
Asta e înca una dintre
acele chestii cu ceapa, nu-i asa?
Nu, asta e una dintre acele chestii
de genul ''renunta si lasa-l în pace''.
- De ce nu vrei sa vorbim ?
- Dar tu de ce vrei?
De ce te baricadezi?
Nu ma baricadez.
Ba da.
Te previn.
- Pe cine vrei sa tii departe?
- Pe toata lumea! E bine?
lata ca ajungem undeva.
Pentru numele lui Sf Petru!
Ce problema ai cu lumea?
Nu eu am problema.
Lumea pare sa aiba o problema
cu mine.
Oamenii ma privesc si încep ''Ajutor!
Fugiti!'' Un capcaun mare si urât !
Ma judeca înainte sa ma cunoasca.
De aia mi-e mai bine singur.
Stii ceva? Când ne-am întâlnit,
eu nu m-am gândit ca esti
un capcaun mare, prost si urât.
Da, stiu.
la zi, e vreun magar acolo?
Pai, e Gabby,
cel Mic si Enervant.
Da, îl vad acum. Cel mare si
stralucitor. Ala de colo?
- Aia e luna.
- Bine.
Arata-mi din nou.
Oglinda, oglinjoara, arata-mi-o.
Arata-mi printesa.
Perfect.
Da, stii, îmi place asa.
Haide, puisor. Am zis ca-mi place.
Magarule, trezeste-te. Trezeste-te.
- Ce?
E dimineata. Cum preferi ouale?
Buna dimineata, printesa!
Ce e cu astea?
Am pornit-o cu stângul
ieri,
si vreau sa ne împacam. La urma
urmei, voi m-ati salvat.
Multumesc.
Ei bine, mâncati.
Avem o zi întreaga înainte.
Ce? E un compliment. Mai bine afara
decât înauntru, zic eu.
Nu asa te porti în fata
unei printese.
- Multumesc.
E tot atât de enervanta ca si tine.
Stii,
nu esti exact cum m-am asteptat.
Poate ca n-ar trebui sa judeci
oamenii pâna nu -i cunosti.
La liberte!
Ce faci?
Stai linistita, ma cherie,
eu sunt salvatorul tau!
Te salvez de...
bestia asta verde.
Asta-i printesa mea! Cauta-ti alta !
Te rog, monstrule!
Nu vezi ca am putina treaba aici?
Uite, amice,
nu stiu cine te crezi...
Desigur! Ce nemanierat.
Permite-mi sa ma prezint.
Oameni fericiti!
Fur de la bogati
si dau la saraci.
la si el un comision.
Dar nu sunt lacom.
Salvez domnite frumoase.
Sunt mare.
Ce individ! Monsieur Hood
- Break it down
Îmi place o lupta cinstita
Si o domnita îndaratnica.
Vrea sa spuna ca îi place sa fie...
- Platit
Când un capcaun din crâng
Apuca doamna de fund, e ceva rau
Când frumoasa e cu bestia
Turbez, zau.
E turbat, e turbat rau
Spada acum o voi lua
S-o trec prin inima ta
Priviti-ma doar baieti
Voi începe a lupta
Ce m-a enervat!
- Tu...
Mergem?
Tine telefonul.
Stai putin. Unde ai învatat asta?
- Ce?
Aia! Adineauri. A fost uluitor!
De unde ai învatat asta?
Când locuiesti singura, trebuie sa
înveti lucrurile astea, în caz ca...
Ai o sageata în fund!
- Ce?
Ai vrea sa te uiti?
E numai vina mea.
Îmi pare atât de rau.
Ce s-a întâmplat?
Shrek e ranit.
Shrek e ranit? Shrek va muri.
- Magarule, sunt bine.
- Nu! Sunt prea tânar ca sa mori!
Tine picioarele ridicate. Tuseste!
Stie cineva metoda Heimlich?
Linisteste-te!
Daca vrei sa-l ajuti, adu-mi o floare
albastra cu tepi rosii.
Floare albastra, tepi rosii.
Da, floare albastra, tepi rosii.
Daca vezi un tunel lung,
tine-te departe de lumina!
Bine. Floare albastra, tepi rosii.
La ce servesc florile?
Ca sa scapam de magar.
Stai linistit si ti-o smulg.
lncetisor cu smulsul.
Trebuie sa iasa.
- Nu, e subtire.
Acum, stai...
E fara folos!
Nu misca.
- Pauza.
- N-ai vrea...
Bine. Ce propui sa facem?
Floare albastra, tepi rosii.
Ar fi mult mai usor, daca n-as fi
daltonist! Floare albastra...
Stai, Shrek! Sosesc!
Nu e bun!
Abia pot sa-i zaresc capul.
Mai are un pic...
Nu s-a întâmplat nimic. Noi doar...
Uite, daca voiati sa fiti singuri,
trebuia doar sa spuneti.
Ei asta-i! E ultimul lucru la care
ma gândeam. Printesa doar...
Ce e asta?
Este... E sânge?
lata, printesa.
Viitorul te asteapta.
Acolo e DuLoc?
Da, Shrek crede ca Farquaad
încearca sa compenseze ceva,
ceea ce cred ca înseamna
ca are într-adevar o...
Mai bine sa mergem.
Sigur, dar, Shrek !
Ma îngrijoreaza magarul.
- Ce?
Vreau sa spun, uita-te la el.
Nu arata prea bine.
- Ce? Sunt în forma!
Asa spun toti. Apoi, stii
te trezesti pe spate...
- Mort.
Ea are dreptate. Arati groaznic.
Vrei sa stai jos?
Pregatesc un ceai.
N-am vrut sa spun
dar am o durere ascutita în gât
si când întorc capul, vedeti?
Cui îi este foame? Pregatesc cina.
Eu aduc lemne de foc.
Unde te duci?
Vai, nu-mi simt degetele!
N-am nici un deget!
Cred ca am nevoie de o îmbratisare.
Ce bine e.
E foarte bine.
Ce e asta?
Soareci de câmp. Rotiserie a-ntâia.
Fara gluma. E delicios.
Sunt buni cu ghiveci.
Nu vreau sa ma laud, dar fac un
ghiveci cu soareci bunicel.
Cred ca voi cina putin altfel
mâine seara.
Poate vii sa ma vizitezi în
mlastina cândva.
Voi gati pentru tine tot felul de
chestii.
Supa de broasca de mlastina,
ochi de peste tartar, tot ce vrei.
Mi-ar place.
- Printesa?
- Da, Shrek?
Eu... ma întreb. Ai vrea...
Ai vrea sa manânci asta?
Nu e romantic?
Priveste apusul ala de soare.
- Apus? Nu! Adica, e foarte târziu.
- Ce?
la stati putin.
lmi dau seama ce se petrece aici.
Ti-e frica de întuneric?
Da! Asta e! Sunt îngrozita.
Stii, mai bine ma duc înauntru.
Sa nu te jenezi. Si mie îmi era
frica de întuneric.
Nu, stai!
Tot mi-e frica de întuneric.
Noapte buna.
Îmi dau seama ce se întâmpla aici.
Ce vrei sa spui?
Sunt animal si am instincte.
Stiu ca voi doi
va placeti.
Esti nebun.
Doar o duc lui Farquaad.
Trezeste-te si adulmeca feromonii!
Du-te si spune-i ce simti.
N-am ce sa-i spun.
Si apoi, chiar daca i-as spune asta,
desi,
nu este deloc cazul,
ea e o printesa iar eu sunt...
Un capcaun?
Da. Un capcaun.
Unde te duci?
Sa mai aduc...lemne de foc.
Printesa! Printesa Fiona?
Printesa, unde esti?
E înfricosator aici.
N-am chef de glume.
- Nu, nu!
- Nu! Ajutor!
Nu, e în regula.
Unde-i printesa?
Eu sunt printesa.
Sunt eu, în acest trup.
- Dumnezeule! Ai mâncat printesa!
Ma poti auzi? Fii atenta, continua
sa respiri! Te scot eu de acolo!
Aceasta sunt eu.
Ce-ai patit?
Esti...diferita.
Sunt urâta, da?
- Da!
Ai mâncat ceva?
Soarecii aia n-au fost o idee buna.
Eu spun ca esti ceea ce manânci.
- Nu.
Asa am fost
dintotdeauna.
Ce?
Nu te-am vazut niciodata asa.
Mi se întâmpla
numai când apune soarele.
Noaptea într-un fel, ziua alt fel.
Asa trebuie sa se întâmple
pâna când întâlnesc sortitul sa ma
sarute. Apoi capat adevarata forma.
Ce frumos.
Nu stiam ca scrii poezie.
E un blestem.
Când eram o fetita,
m-a blestemat o vrajitoare.
În fiecare noapte ma fac asa.
Acest animal oribil, urât!
Am fost pusa într-un turn sa astept
ziua când ma va salva sortitul meu.
De aceea trebuie sa ma marit
mâine cu Lord Farquaad
înainte de apus, ca sa nu ma vada...
asa.
Bine, calmeaza-te.
Stii, nu-i chiar asa de rau.
Nu esti chiar asa urâta.
Nu pot sa mint. Esti urâta.
Dar arati asa numai noaptea.
Shrek e urât 24-7.
Dar, Magarule, eu sunt printesa,
si nu asa trebuie sa arate
o printesa.
Printesa, dar daca nu te-ai marita
cu Farquaad?
Trebuie. Numai sarutul sortitului meu
poate rupe vraja.
Dar, stii...
esti un fel de capcaunita,
iar Shrek, stii,
aveti multe în comun.
Printesa, eu...
Ce mai faci, mai întâi?
Bine? Si eu la fel.
Sunt bine.
Am vazut floarea asta si m-am gândit
la tine, ca e frumoasa si...
Nu-mi prea place, dar m-am gândit ca
ti-ar place, ca esti frumoasa.
lar mie îmi placi, oricum. As...
Am dat de necaz. Bine, poftim.
Nu ma pot marita cu oricine as vrea.
Uita-te bine la mine, magarule.
Cine ar putea iubi o bestie
asa hidoasa si urâta?
Printesa si urâtenie nu se potrivesc.
De aia nu pot ramâne aici
cu Shrek.
Voi trai pâna la adânci batrâneti,
daca ma marit cu sortitul meu.
Întelegi, magarule?
Asa trebuie sa se întâmple.
Doar asa poate fi rupta vraja.
Trebuie sa-i spui adevarul lui Shrek.
Nu! Sa nu sufli o vorba.
Nu trebuie sa stie nimeni.
- De ce spui, daca e secret?
- Promite-mi ca nu spui !
Bine. N-am sa-i spun.
Dar ar trebui sa-i spui tu.
Stiu ca dupa ce se termina asta
voi avea nevoie de terapie.
Mi se zbate ochiul.
Îi spun, nu-i spun.
Îi spun.
E ceva ce-as vrea...
Te simti bine?
- Perfect! Ca niciodata.
Vreau sa-ti spun ceva.
Nu trebuie sa-mi spui nimic.
Am auzit destul azi-noapte.
Ai auzit ce-am spus?
Fiecare cuvânt.
Am crezut ca vei întelege.
Înteleg. Cum ziceai,
cine ar putea iubi o bestie hidoasa?
Credeam ca tie nu
ti-ar pasa.
Da? Ei bine, îmi pasa.
Chiar la timp.
Printesa, ti-am adus
un mic dar.
Ce-am pierdut? Ce-am pierdut?
Cine a spus asta?
Nu putea fi un magar.
- Printesa Fiona.
- Cum am promis. Tine-te de cuvânt.
Prea bine, capcaunule. lata actul de
proprietate asupra mlastinii.
la-l si pleaca
pâna nu ma razgândesc.
larta-ma printesa, ca te sochez
dar tu m-ai socat,
caci nu am mai vazut
asa o frumusete stralucitoare.
Sunt Lord Farquaad.
Lord Farquaad? Nu, nu.
larta-ma, my Lord,
tocmai îmi luam un scurt...
ramas bun.
Ai fost dulce. Nu trebuie risipite
bunele maniere pe un capcaun.
El nu are sentimente.
- Nu, ai dreptate. Nu simte.
Printesa Fiona, zâna frumoasa,
Fiona fara de cusur,
Îti cer sa te mariti cu mine.
Vei fi mireasa perfecta
a unui mire perfect?
Lord Farquaad, accept.
Nimic nu m-ar face...
Ma apuc de pregatiri,
ne casatorim mâine!
Nu! Vreau sa spun...
De ce sa asteptam? Sa ne casatorim
azi, înainte de asfintit.
Suntem nerabdatoare? Ai dreptate.
Cu cât mai repede, cu atât mai bine.
Sunt multe de facut!
Bucatarul,
orchestra, lista invitatilor.
Capitane, aduna niste invitati!
Cu bine, capcaunule.
Ce faci? Ea pleaca.
Si ce daca?
Trebuie sa-ti spun ceva.
Am vorbit aseara cu ea. Ea este...
Stiu ca ai vorbit aseara cu ea.
Sunteti prieteni buni, nu-i asa?
Daca sunteti asa de buni prieteni,
de ce nu te duci acasa la ea?
Shrek, vreau sa vin cu tine.
Ti-am spus,
nu vii acasa cu mine.
Eu locuiesc singur! Mlastina mea! Eu!
Nimeni altcineva! Ai înteles?
Mai ales magari netrebnici, jalnici,
enervanti si vorbitori!
Dar, m-am gândit...
- Da. Stii ce?
Te-ai gândit prost!
Ce faci?
Am crezut ca recunosti un zid.
Da. Dar trebuie sa împrejmuiasca
mlastina mea, nu sa treaca prin ea.
Asa este. Aia-i jumatatea ta
si asta a mea.
- Jumatatea ta!
- Am ajutat la salvarea printesei.
Am facut jumatate din lucrare,
Primesc jumatate din rasplata.
Da-mi bolovanul ala mare,
cel care arata ca si capul tau.
- Înapoi!
- Nu, tu da-te înapoi.
E mlastina mea!
A noastra.
Da-mi drumul!
Tu da-mi drumul.
- Magarule!
- Capcaun împutit.
Bine!
Întoarce-te. N-am terminat cu tine.
- Eu am terminat cu tine.
- Cu tine, mereu aud ''Eu, eu, eu!''
Stii ce! Acum e rândul meu!
Asa ca taci si asculta!
Te porti meschin cu mine. Ma insulti
si nu apreciezi nimic din ce fac.
Mereu ma îmbrâncesti si ma
dai deoparte.
Da? Daca te-am tratat asa de rau,
de ce vii înapoi?
Pentru ca asta fac prietenii!
Se iarta unul pe altul!
Ai dreptate, magarule. Te iert
ca m-ai înjunghiat pe la spate!
Esti asa de înfasurat în straturi,
ca ti-e frica de sentimentele tale.
- Cara-te!
- Vezi, o faci din nou.
Cum ai facut cu Fiona si ea te place
poate chiar te iubeste.
Ma iubeste? A spus ca
sunt o creatura urâta, hidoasa.
V-am auzit vorbind pe amândoi.
Nu vorbea despre tine.
Vorbea despre altcineva.
Nu vorbea despre mine?
Dar despre cine vorbea?
Nu spun nimic.
Nu vrei sa asculti. Da?
- Nu!
- Bine, uite. Îmi pare rau, da?
Îmi pare rau. Cred ca sunt doar un
capcaun mare, prost si urât.
Ma poti ierta?
Pentru asta exista prietenii.
- Asa este. Prieteni?
- Prieteni.
Si...ce spunea Fiona despre mine?
De ce ma întrebi pe mine?
De ce nu o întrebi pe ea?
Nunta!
N-o sa ajungem la timp.
Nu dispera, unde exista vointa,
exista o rezolvare, si eu am o cale.
Cred ca e doar magentismul
meu animalic.
Vino încoace, tu de colo.
Nu mai fi asa libidinos.
Nu-mi plac lingusitorii.
Bine, încalecati si tineti-va bine.
Nici n-am apucat sa-mi
pun centura de siguranta.
Reverenta
Tacere smerita
..ne-am adunat aici azi
sa fim martori
la unirea noului nostru rege...
Scuza-ma.
N-am putea sari direct la ''Da-uri''?
Continua.
la-o înainte. Daca avem nevoie de
tine, voi fluiera.
Stai putin!
Vrei sa faci asta cum trebuie, nu?
Ce vrei sa spui?
Când va zice preotul ''daca are cineva
ceva de spus, sa spuna acum.''
- Atunci vei spune, ''Ma opun!''
- N-am timp de asta!
- Asculta! lubesti femeia asta?
- Da.
Vrei sa fie a ta? S-o dezmierzi?
- Da!
Atunci trebuie sa încerci
sa fii mai tandru.
Gagicilor le place sa fii romantic!
Când o sa spuna asta treaba aia?
Trebuie sa verificam.
Prin puterea învestita în mine...
Ce vezi?
Întregul oras e acolo înauntru.
Va pronunt sot si sotie...
Sunt în fata altarului.
Rege si regina.
A spus deja!
Pentru numele Sf Petru!
Ma opun!
Ce vrea?
Buna ziua tuturor.
Va distrati bine, da?
Îmi place DuLoc. Foarte curat.
Ce cauti aici?
E nepoliticos sa existi
când nu te vrea nimeni,
dar sa apari la
o nunta neinvitat...
- Vreau sa-ti vorbesc.
- Acum vrei sa vorbesti?
E putin cam târziu pentru asta.
Scuza-ma...
Dar nu te poti marita cu el.
De ce nu?
Fiindca se însoara cu tine
doar ca sa poata fi rege.
E scandalos! Nu-l ascultati.
El nu este sortitul tau.
Ce stii tu despre dragoste?
Pai, eu... adica...
Adorabil.
Capcaunul s-a îndragostit
de printesa!
Reverenta - Râdeti
Un capcaun si o printesa!
Shrek, e adevarat?
Ce importanta are? E absurd!
lubito, ne desparte doar un sarut de
o casatorie fericita. Saruta-ma!
Noaptea într-un fel, ziua alt fel.
Am vrut sa-ti arat înainte.
Pai, asta explica multe.
Dezgustator! Garzi! Garzi!
Va poruncesc sa pieriti din ochii
mei! Luati-i!
Asta nu schimba cu nimic lucrurile.
Casatoria e valabila, voi fi rege!
- Vezi? Vezi?
- Nu, dati-mi drumul!
- Nu stati cu bratele încrucisate.
- Dati-va la o parte! Fiona!
Vei blestema ziua când ne-am
întâlnit. Îti vei dori moartea!
Cât despre tine, sotia mea,
Te voi închide înapoi în turn
tot restul vietii!
Sunt rege! Va fi ordine!
Va fi totul perfect! Voi...
Nu misca nimeni. Am un balaur
si nu ma sfiesc sa-l folosesc.
Sunt un magar încoltit!
Casatoriile celebre nu dureaza.
Continua, Shrek.
- Fiona?
- Da, Shrek?
Te iubesc.
- Adevarat?
Adevarat, adevarat.
Si eu te iubesc.
Vei primi primul sarut din dragoste,
apoi vei lua forma ta adevarata ...
- Te simti bine?
- Pai, da.
Dar nu înteleg.
Trebuia sa fiu frumoasa.
Dar esti frumoasa.
Speram sa fie acesta
un sfârsit fericit.
Sa ne binecuvânteze Dumnezeu pe toti.
Haideti, cu totii!
Înca o data!
Cântati toti cu mine!
Si cei din spatele salii!
Si au trait urâti, pâna la adânci
batrâneti. Sfârsit
Ce nostim!
Nu pot sa respir. Nu pot sa respir.