Жила-была прекрасная принцесса.
Увы, она стала жертвой злых чар,…
… разрушить, которые мог лишь
первый поцелуй любви.
Она стала узницей замка,…
… под охраной ужасного
огнедышащего дракона.
Многие храбрые рыцари
стремились освободить ее,…
… но всех ждала гибель.
И вот под охраной дракона,…
… она коротала дни
в самой высокой башне замка,…
… ожидая поцелуя своего суженого.
А поверил…
Ну и бредятина!
Шрек…
Разыскивается злой великан.
Вход запрещен!
– Оно там?
– Отлично. Вперед!
Не спеши.
Знаешь, что оно нам устроит?
Да. Обладает твои кости!
Нет, нет.
С костями – это стиль людоедов.
Великаны, куда страшнее!
Они имеют привычку,
снимать заживо кожу.
– Нет! Только не это!
– Шинкуют печень,…
… давят из глазных яблок сок!
В жару очень освежает.
Назад, тварь, назад! Берегись!
Да…
И тут вы бежите, сверкая пятками.
Как страшно!
Разыскиваются сказочные создания.
Фургон полон.
Трогай!
Шевелись! Пошел!
Следующий.
А ну дай сюда! Всё, отлеталась.
Двадцать шиллингов за ведьму.
Следующий.
– Идем!
– Жалкая двадцатка.
А ну сидеть!
Молчать!
Клетка слишком тесная.
Не сдавай меня!
Я больше не буду упрямиться.
Дай мне еще шанс.
Ну, пожалуйста, дай мне еще один шанс.
– Да заткнись ты!
– Следующий!
– Что у тебя?
– Это, маленькая деревянная кукла.
Никакая я не кукла,
я ребенок!
Пять шиллингов
за бешеную куклу.
– Убрать.
– Папа, не надо!
Следующий! Что у тебя?
У меня – говорящий осел.
Так. Потянет на десять монет.
Если он говорит.
Ну, давай, малыш…
Ну?
Он немного застенчивый.
А так, болтает без умолку!
Говори, скотина!
Ясно.
Довольно. Стража!
Нет, нет! Он говорит!
Я осел. Я говорю.
Я болтливейшее создание
на свете.
– Гнать ее в шею!
– Нет, нет!
Я клянусь! Он говорящий!
Ого! Я летающий!
– Он летит!
– Он летает!
– Болтать может!
– Ха-ха! Дошло, придурок!
Я парящий – говорящий!
Ты, может, видел Карлсона,
или Питера Пена,…
… но вот порхание осла ты не видал!
За ним!
Держите!
В погоню! Задержать!
Эй, ты. Великан!
Да.
По приказу лорда Фаркуада
я обязан арестовать вас обоих.
И переместить на специально…
предназначенное для вашего проживания место.
Да неужели?
А силенок хватит?
Можно мне сказать?
Ты великолепен! Это что-то с чем-то.
Нет слов!
Ты говоришь…
Со мной?
Конечно с тобой. Как ты их шуганул!
Я балдею. Отпад!
Стражники перли, крутые, все из себя.
А увидели великана,…
… и затряслись от страха,
как детишки в лесу.
Роскошное зрелище.
– Рад стараться! Мерси!
– Хорошо быть свободным.
Шел бы праздновать освобождение
среди друзей.
Но я…
У меня нет друзей.
И никуда я один не пойду.
Кажется я придумал!
Пойду с тобой!
Ты зеленый, большой,
как танк!
Будем вместе наводить
ужас на встречных.
О, это страшное зрелище.
Но имей ввиду.
Даже если ты просто дыхнешь – эффект тот же.
Иногда трескай тик-так,
а то из пасти смердит.
У меня чуть в нос не обуглился.
Как в прошлый раз.
… когда налопался гороха
и устроил смертельную газовую атаку.
Чего ты за мной увязался?
Объясняю.
Ведь я один, как перст.
Я целым миром брошен.
Уж лучше в темный лес,…
… чем запахать, как лошадь.
Как же нужен мне друг.
Прекрати петь!
Неудивительно, что у тебя нет друзей.
Лишь друг может сказать правду вот так,
прямо в глаза.
Слушай! Маленький осел!
Посмотри на меня! Кто я, по-твоему, такой?
Мэээ…
– Толстячок.
– Нет! Я – великан!
Очень злой. Одолеем его!
В истерику не впадешь?
Нет брат.
– Правда?
– Правда-правда.
А ты клевый.
Как тебя зовут?
Ээээ… Шрек.
Шрек?
Знаешь, чем ты меня покорил?
Ты типичный пофигист.
Плевать, что о тебе подумают.
Это – класс! Я таких уважаю, Шрек.
Ух, ну и дыра.
И какой дурак поселился здесь?
Я. Это мой дом.
О, какая прелесть!
Просто чудо!
У тебя тонкий вкус. Это не безликая
массовая застройка.
Хороший валун.
Ну, очень живописный.
Шрек, ты не слишком радушен.
Я ценю уединение.
Я тоже ценю. А то, липнут как пиявки.
Намекаешь им, намекаешь,
а они все никак не уходят.
Наступает молчание – неловко.
– Я останусь с тобой?
– Что?!
Я тут поживу.
Можно?
– Как хочешь!
– Правда?
– Нет уж!
– Пожалей!
Ты не представляешь,
каково быть изгоем, Шрек!
Хотя, пожалуй, знаешь.
Нам судьба – держаться вместе!
– Можно, можно?
– Ну, хорошо. Хорошо.
– Но только на одну ночь.
– Ох, спасибо!
– Ты куда? Стой!
– Ох, будет прикольно!
Посидим допоздна, потравим анекдоты,…
А утром испеку вафельки!
А как у нас со сном?
Выметайся!
О, да, пожалуй.
Мы с тобой едва знакомы,…
… так что да, на дворе лучше всего.
Я пошел.
Пока.
Мне привычно на улице.
Я ведь осел.
Я – уличный зверь.
Посижу тут тихонько.
Голодный, холодный, одинокий.
Я же не велел меня беспокоить!
Я на улице.
Что ж господа, не похоже на ферму.
Но есть ли выбор?
О, чудо-перина!
– Попался!
– Пахнет сыром.
Жуткая дрянь.
– Это ты, Гордер?
– Как ты догадался?
Молчать! Что вы позабыли в моем доме?
Э, нет-нет-нет…
– Дохлой девке здесь не место!
– А куда нам ее ставить? Кровать занята.
Чего?
Я живу на болоте.
Натыкал табличек.
Этого мало, чтобы добиться уединения?
О, нет.
Только не это.
Только не это! Нет!
Что вы забыли на болоте?
Убирайтесь. Пошли вон.
Пошли вон! Брысь! Катитесь отсюда!
Катитесь! Эй!
Эй! Куда? Туда нельзя!
Туда нельзя!
Я не звал этих типов.
– Конечно, нас никто не приглашал.
– Что?
– Нас сюда сослали.
– Кто?
– Лорд Фаркуад.
Он напыжился, надулся,
и дал ордер на выселение.
Все ясно.
Кто знает, где этого Фаркуада искать?
Я знаю. Я знаю, где он живет!
А еще кто-нибудь еще знает,
где его найти?
– Хоть кто-нибудь?
– Я! Я!
Кто еще?!
Выбери меня, я знаю!
Я, я!
Ладно.
Слушайте сказочные твари!
Не будьте как дома.
Вам тут официально не рады. Это факт!
Я быстро схожу к Фаркуаду,…
… и тогда вас живенько разгонят
по вашим домам!
Нет, нет. Ты.
Ты пойдешь со мной.
Клево! Ты меня порадовал!
Шрек и осел, герои-напарники,
завоевывают большой город.
Здорово!
Мы опять в пути…
Пой со мной, Шрек!
Я снова в пути…
Я что тебе говорил насчет пения?!
– А посвистеть?
– Нет!
– А мычать про себя?
– Ну, давай…
Достаточно.
Сейчас он заговорит.
Ну, что? Я от бабушки ушёл.
Я от дедушки ушёл.
А от меня не уйдешь!
– Ты монстр.
– Нет, не я монстр, а ты!
Ты и прочая мелкая нечисть,
что замарала этот мир!
Говори! Где остальные?
Вот тебе!
Я пытался зря не мучить вас,…
Но мое терпение кончилось.
Говори или…
Только не пуговки, они из глазури.
Так, где они?
Хорошо. Я скажу.
Знаешь ли ты Шляпника?
– Шляпника?
– Шляпника.
Да, я знаю этого типа.
Он ровно в 5 пьет чай.
Да. Она замужем за Шляпником.
– За Шляпником?
– Да, за Шляпником.
Разобраться со шляпником.
Милорд! Мы нашли его.
Ну так чего же вы ждете?
Заносите.
– Волшебное зеркало.
– Не говори ему ничего!
Нет! Нет!
Привет.
Свет мой, зеркальце, скажи,…
Я ль на свете всех милей,
из великих королей.
Ну, формально ты не король.
Телоний.
– Что дальше?
– В смысле, пока не король.
Ты можешь стать им.
Осталось взять в жены принцессу…
Продолжай.
Что ж устройся поудобнее, милорд.
Специально для милорда!
Букет дивных дебютанток.
Итак, начали.
Первый номер – необразованная затворница из
далекого, далекого королевства.
Любит суши. Помешана на чистоте.
Хобби – кулинария, швабра и обслуживание
двух злых сестер.
Поприветствуем! Золушка!
Вторая кандидатка – тихоня из мира грез.
Живет с семью гномами, но, отнюдь, не дешевка.
Согрей поцелуями, ее хладные уста,
и ощути какая она живенькая штучка.
Поаплодируем Белоснежке!
И последняя, но не по значению,…
Рыжая чаровница из замка, за огненным рвом,…
… охраняемая драконом…
Да не охладит это твой пыл!
Она обожает коктейли
и прогулки под дождем.
Осталось лишь спасти ее!
Принцесса Фиона!
Так кого выберем?
Дебютантку номер 1?
Номер 2 или номер 3?
– Три, три!
– Два, два!
– Три! Конечно три!
Два.
Рекомендую номер три, милорд!
Да, да, да… Идет… Все!
Три!
Лорд Фаркуад. Выбор сделан.
Принцесса Фиона!
Принцесса Фиона.
Само совершенство.
Теперь надо решить, кого за ней отправить.
Думаю, мне следует сказать,
что по ночам она…
– Я женюсь!
– Да, но после заката…
Молчать!
Объявлю Фиону своей королевой.
А себя заодно…
королем Дюлока!
Капитан!
Созывай рыцарей!
Мы устроим турнир!
Вот и прибыли – это Дюлок.
Я же обещал.
А это, значит,
замок лорда Фаркуада.
Ага. Угадал.
Комплексы видны за километр, правда?
Эй-эй, погоди, Шрек!
Эй, ты!
Да не бойся ты.
Я тебя не съем.
Я только…
Как тут тихо…
Слишком тихо.
Сувенирный магазин.
– Куда все девались?
– Эй, глянь сюда.
Справочная. Дернуть тут.
В городок Дюлок,
заходи дружок.
Наших правил – пять,
ты их должен знать.
Малышей не ругай,
руку всем подавай.
И деревья не ломай.
Дюлок наш, Дюлок наш -…
Чудо-город, райский сад!
Добро пожаловать в Дюлок.
Ух ты! Давай еще разок дернем!
Нет, нет.
Нет.
Отважные рыцари!
Вы – цвет моего королевства!
Сегодня один из вас покажет, что он…
Смотри, хвост надеру и завяжу узлом.
Извини.
Победителю турнира выпадет честь… нет
удовольствие,…
… освободить прекрасную
принцессу Фиону…
… из лап огнедышащего дракона!
А если, по каким-то причинам,
победителя постигнет неудача,…
… на его место встанет
следующий по списку.
И так далее, по очереди.
Кто-то из вас сгинет,
но эту жертву я готов принять.
Аплодисменты.
Итак, начинаем турнир!
Это-то что такое?!
– Фу, ну и чудище!
– Не очень-то вежливо.
Нормальный ослик.
Действительно…
Рыцари! Новые правила!
Тот, кто одолеет тролля, тот и чемпион!
– Взять его!
– Э, мужики, подождите!
Может, уладим все
за кружечкой пива?
Нет? Как хотите.
Держись!
Эй, Шрек! Пас мне, пас мне!
Стулом! Давай!
Спасибо. Спасибо вам всем!
Я здесь до среды! Тут есть буфет!
Прикажете подать команду, сэр?
Нет. У меня есть задумка получше.
Жители Дюлока!
Представляю вам победителя!
– Что?
– Поздравляю, тролль!
Ты выиграл честь,
пасть во имя великой цели!
Цель? У меня уже есть цель.
Вернуть болото себе!
– Вернуть болото себе?
– Это мой дом!
А ты пустил ко мне
сказочную нечисть.
Точно.
Ладно, предлагаю договор.
Исполни мою волю,
и я верну тебе болото.
Но, только в прежнем виде.
Конечно, до последнего мухомора.
– А как беженцы?
– Считай, что их уже нет.
Куда надо топать?
Нет, давай разберемся!
Ты готов бодаться с драконом,…
… спасать принцессу, чтобы Фаркуад
очистил болото,…
… которое сам же заселил нечистью.
– Я ничего не пропустил?
– Нормальные ослы лишены дара речи.
Не понимаю, Шрек!
Почему ты не проучил его по-своему.
Развалил бы замок по камешку.
Обглодал бы его косточки –
все как по нотам.
Ну, это легко.
Можно было разорвать всех жителей,…
… и напялить их головы на пики.
А кишки выпустить из животов и сожрать без соли.
Ты этого хочешь?
Я, пожалуй, против.
К твоему сведению,
великаны не так просты, как кажется.
– Приведи пример.
– Пример?
– Изволь… великаны, как луковицы.
– Воняют?
– Да нет!
– Доводят до слез?
Наверное, чернеют
и скукоживаются на солнце.
Нет, многослойность!
У луковицы есть слои!
Я тоже – слой за слоем.
Усек? Мы многослойные!
А, значит, у вас есть слои.
Только не все любят лук.
Торт! Все любят тортики,…
слоеные.
Мне плевать на мещанские вкусы.
Великаны – не тортики! Ясно?
Знаешь, что всем нравится?
«Парфе»!
Разве кто-нибудь когда-нибудь скажет:…
«Не терплю слоеное мороженное Парфе»?
– Парфе – это лучшее!
– Нет!
Ты тупая, вьючная, назойливая скотина!
Ясно? Великаны – как лук! Точка.
Абзац. Бай, бай!
Как лук.
По-моему, Парфе,
самая вкусная штука в мире.
Знаешь, лучше бы ты мурлыкал.
У тебя не найдется салфетки?
Губы утереть.
От одного слова Парфе, текут слюни.
Фу, Шрек, ты навонял!
Мог бы, между прочим, предупредить.
Я бы принял кое-какие меры.
Поверь мне, осел, будь это я –
ты бы сдох!
Это пахнет серой.
– Значит, мы уже близко.
– Да, как же, придумал…
Я знаю, что почуял. Это никакая не сера.
Сплошная смрадная органика!
Домик неплохой, но райончик – так себе…
Шрек, помнишь, ты сказал,
что великаны многослойные.
Помню.
Должен тебе признаться в том, что…
… ослы устроены проще.
Наши страхи написаны у нас на лбу.
– Сожалею. Почерк неразборчивый.
– Ты же меня понял.
Неужели, ты боишься высоты?
Нет, но мне неуютно на хлипком мостике,
над бушующей лавой.
Вперед, осел.
Ведь я буду рядом. Верно?
Для моральной поддержки.
Мы пойдем над бездной вместе,
друг за другом, шаг за шагом.
– Честно?
– Честно-честно.
– Идет. Мне уже поспокойнее.
– Шагай себе,…
… и не смотри вниз.
Не смотреть вниз.
Не останавливаться. Не смотреть вниз.
Шрек! Я смотрю вниз!
Я не дойду!
Пропусти меня назад, пожалуйста!
– Мы прошли уже половину пути!
– Но та половина проверена!
Что делать? Поздно.
У нас нет времени! Задом вперед!
Шрек, погоди!
Шрек, пощади!
Ох, извини. Как так?
– Вот так?
– Да, так!
Так? Ладно, сейчас.
– Нет, Шрек!
– Перестань!
– Ты сам просил.
Я умру! Я умру!
Шрек, я умру!!!
Ого!
Прибыли, осел. Уже все.
Круто.
Ну и где эта огнедышащая змеюка?
В замке. Ждет, нас, спасителей.
Я имел в виду дракона, Шрек.
Тебе страшно?
Нет. Но, тсс!
Хорошо. Мне тоже.
А бояться не стыдно.
Страх – это нормальная реакция
на незнакомую ситуацию.
К тому же, довольно рискованную.
Если дракон дышит огнем,
и жрет рыцарей,…
… то опасаться его – не значит быть трусом.
Я-то знаю, что я не трус.
Осел. Всего две просьбы, хорошо?
Заткни хлебало,…
… и поищи где-нибудь лестницу.
Лестницу? А как же быть с принцессой?
А принцесса изволит почивать
в самой высокой из башен.
– Откуда тебе известно?
– В книжке прочитал.
Идет. Твое дело – дракон,
мое – лестница.
Я найду лестницу, и пусть побережется.
Да уж, ей от меня не спрятаться.
Не на того напала.
Я укротитель лестниц!
Не таких обламывал. Только попадись мне!
Ох, потопчу!
По крайней мере,
ясно где принцесса. Но где…
Дракон!!!
Попался!
О, какие зубки.
Белые, сверкающие клычки.
Завораживающая улыбка.
И дыхание свежее, мятное.
Отбеливающая паста «Утро»?
И знаешь что? Что я заметил?
Ты – дракон девочка!
Конечно я прав!
Ясно, что ты девочка-дракон!
Ты источаешь жгучее обаяние.
Соринка в глаз попала?
Рад бы задержаться, но у меня астма.
Не переношу дыма –
сразу перехватывает дыхание. Так что…
Шрек!
Нет, Шрек! Шрек!
– Проснись!
– Что?
Ты принцесса Фиона?
Естественно. Я жду рыцаря,
который освободит меня.
Это хорошо. Тогда пошли.
Подождите, сэр рыцарь.
Это первая встреча.
Разве ей не полагается стать незабываемой?
– Так. Пардон, дамочка. Нет времени.
– Стоп, стоп, стоп. Что же вы делаете?
Вы должны подхватить меня на руки,…
… и прыгнуть в окно,
в седло верного скакуна.
А ты, небось, долго планировала?
Ага.
Но это особенный момент.
Вы можете прочесть мне поэму.
Спеть балладу, или серенаду.
– Частушку? Ну, хоть что-нибудь!
– Это вряд ли.
А нельзя услышать имя того,
кто спас меня?
Шрек.
Сэр Шрек.
Примите это в знак
моей вечной благодарности.
Спасибо.
Ты не уничтожил дракона?!
Оставил на десерт. Пошли.
Но так же нельзя!
Вы должны были ворваться сюда
с обнаженным мечом, под знаменем!
Так делали все рыцари!
Ага.
И где они теперь?
Да не в этом же дело.
Куда ты меня тащишь? Выход – там!
Сперва спасу ишака.
Да что ты за рыцарь такой?
Какой есть.
Притормози.
Надо проверить чувства.
Мы не достаточно знакомы.
Я не привык форсировать события.
Считаю, я – старомоден.
Нет, нет. Я не готов. Не готов…
к физической близости.
И меня пугает столь большое и… и…
сильное чувство.
Да, нашел верное слово.
Только попрошу, без насилия.
Эй, что ты делаешь?
Хорошо, хорошо. Давай остынем.
Не надо горячиться и опережать события.
Лучше побудем пока просто друзьями.
Причем лучше по переписке.
Я по натуре бродяга,
но я люблю получать открытки.
Рад бы задержаться,
но ты сама понимаешь…
Эй, не вздумай.
Это мой личный хвост!
Смотри, не соразмеришь силы, и оторвешь.
Что тогда будем делать?
Эй, не надо. Не надо! Нет!
– Привет, принцесса!
– Ой, он говорящий?!
– Ага. Никак не заткнуть.
Так, хорошо. Вы оба – на выход.
А я разберусь с драконом.
Бежим!
Ты победил. Ты спас меня.
Мой герой, ты просто чудо.
Ты…
Хотя манеры небезупречные,…
… пусть твой подвиг велик,
и душа чиста.
Я перед тобой в долгу.
И конечно, что за рыцарь
без благородного рысака.
Все слышали? Да?
Я благородный рысак. Я жеребец.
Битва окончена.
Ты можешь снять шлем, добрый сэр рыцарь.
– Э, нет.
– Почему нет?
Ботва примялась.
Прошу. Хочу увидеть лицо моего героя.
Эээ. Не советую. Нет.
Но как ты поцелуешь меня?
Чего? Такого уговора не было.
– Может, это премия?
Нет. Это судьба.
Ты же знаешь, что предначертано.
Принцессу, заточенную в замок,
охраняемый драконом,…
… спасает храбрый рыцарь.
И их уста сливаются в поцелуе.
Ты про Шрека?
Минуточку, минуточку.
Думаешь, Шрек твой суженый?
Ну, да.
А что в этом смешного?
Ну, скажем так, я не твой тип. Ясно?
Это мне судить. Ты мой спаситель,…
… так что надо снять шлем.
Слушай. Это неудачная мысль.
– А ну, сними шлем.
– Не сниму.
Снимай шлем!
– Живо!
– Нет!
Ладно. Хорошо.
Как прикажет твое высочество.
Так ты…
Ты – тролль?!
Ждала принца на белом коне…
Ну, вообще-то, да.
Нет. Это все неправильно.
Ты не должен быть троллем.
Принцесса, меня послал за тобой
лорд Фаркуад, ясно?
Это он хочет на тебе жениться.
Ну тогда почему он сам
не пришел меня спасать?
Хороший вопрос. Задай ему при встрече.
Но меня должен был спасти
мой возлюбленный.
А не какой-то там тролль
с мелким скотом…
Вот вам и благородный рысак…
Послушай, принцесса.
Не надо усложнять мою работу.
Но твоя работа –
не моя забота.
Передай лорду Фаркуаду, что
если он хочет спасти меня как положено,…
… я буду ждать его здесь.
Эй! Я не посыльный, девочка. Ясно?
Я – разносчик, милая.
Ты меня не тронешь.
– Пустите меня!
– Идешь, осел?
Конечно, я галопом…
Пусти меня, я разгневаюсь, и ты пожалеешь.
Это унизительно! Пусти меня!
И еще, вопрос.
Скажем, ты понравился даме,
но не отвечаешь ей взаимностью.
Как отшить ее помягче,…
… чтобы не изжарила до хруста,
и не сожрала?
Скажи, что не она твоя судьба.
Когда встретишь любовь, сердце не обманет.
Эй!
Скорей бы в Дюлок попасть.
Ага. Тебе там понравится, принцесса.
А мой жених, лорд Фаркуад.
Какой он?
Что о нем сказать, принцесса…
Фаркуад – видный вельможа.
Кое-кто считает его ужасным тираном.
Довольно. Замолчите оба.
Вы просто завидуете, ведь вам
расти и расти до лорда Фаркуада.
Ага. Возможно, ты права, принцесса.
Захочешь – сравнишь.
Завтра будет такая возможность.
Завтра?
Это что, так далеко?
– Тогда надо искать ночлег.
– Нет. Сейчас ночью светло.
– Мы дойдем.
– Но в лесу водятся разбойники.
Все тайм-аут, Шрек.
Я голосую за привал.
Эй, не бойся.
Уж я то страшней лесных разбойников.
Нам нужно устроить привал, срочно!
– Эй, все сюда!
– Шрек, по-моему, не очень роскошно.
Вряд ли устроит принцессу.
Нет, все подходит.
Пару мелочей для уюта, и…
Мелочи для уюта? Какие?
Дверь. Судари, спокойной ночи.
До завтра.
Почитать тебе сказочку, на сон грядущий.
Я сказала: «Спокойной ночи»!
Шрек! Что ты делаешь?
Я просто… Понимаешь… Да ладно,…
Я просто пошутил.
И вон созвездие.
Единственный великан,
переплюнувший три поля.
Ага. Ясно.
Предскажи будущее, по звездам.
Нет, звезды не гадалки, а сказители.
Вон, смотри, Живодер – вонючка,…
– Догадайся, чем он знаменит.
– Ерунда, ты все придумываешь.
Нет. Смотри, вот он.
А вон там, охотники, которые
убегают от смрада.
Не гони! Это просто кучка звезд.
Знаешь, осел, иногда
видимость бывает обманчива.
Ладно, проехали.
Да, Шрек.
Что будем делать на нашем болоте?
На нашем болоте?!
Ну, когда мы доспасем
принцессу и вернемся.
Мы? Осел, никаких нас.
Ничего нашего.
Есть только я и мое болото.
И первое, что я сделаю,
я выстрою вокруг стену.
Ты ранил меня.
Очень глубоко задел.
Ты знаешь, от чего стена?
Ты просто не хочешь
подпускать к себе окружающих.
– Нет. Думаешь?
– Что ты скрываешь?
Неважно, осел!
А, опять вариант, типа луковицы?
Нет. Вариант, типа, умолкни
и вали отсюда.
– Не хочешь об этом говорить?
– А тебе-то что?
– Ставишь блоки?
– Какие блоки?
– Я-то вижу.
– Осел, я тебя предупреждаю.
– Ты отгородился, от кого?
– Ото всех! Уяснил?
Отлично. Уже прогресс.
Как же ты меня достал…
В чем твоя проблема?
Что ты имеешь против мира?
Слушай. Проблема, вовсе, не во мне.
Она в окружающих.
В самом мире.
Все сразу начинают кричать:
«На помощь, назад».
Большое, тупое чудовище!
Тролль.
Не успев узнать –
судят обо мне.
Одному спокойнее.
Знаешь что?
При встрече я не счел тебя тупым чудищем.
Да, я помню.
Шрек, а ослы в небе есть?
Да. Есть один – трепач.
Мелкий и назойливый.
Ага, теперь разобрался.
Вон та большая блямба. Да?
– Это Луна.
– А, ясно.
Еще раз. Покажи еще раз.
Свет мой, зеркальце, покажи-ка мне принцессу.
Безупречно.
Да, мне так нравится.
– Да, девочка, седлай меня.
– Осел. Проснись.
– Что?
– Просыпайся.
Доброе утро.
Прожарить сильнее?
– Доброе утро, принцесса.
– С чего такая забота?
Просто, вчера я была
не слишком-то любезной, и…
… пытаюсь исправиться.
Все-таки ты мой спаситель.
Спасибо.
Ешьте. Надо набраться силенок.
Шрек!
Чего? Это комплимент.
Отрыжка лучше изжоги, правда?
При ней мог бы сдерживаться.
– Спасибо.
– Хорошая компашка.
Ты знаешь…
Ты не такая, как я думал.
Ну, иногда внешность бывает обманчива.
Принцесса!
Кто Вы такой?
Что это значит?
Успокойтесь, мой друг,
я твой спаситель.
Я вырвал тебя
из лап зеленой…
– Твари.
– Эй!
Это моя принцесса.
Ищи себе другую.
Молчи, монстр.
Ты что, не видишь, что я занят с дамой?
Знаешь, милый. Кем бы ты ни был,
я не желаю с тобой.
Ах, конечно. Моя вина.
Позвольте представиться.
Эй, молодцы!
Я деньги богатых, бедным раздам.
Вот такую малость.
Я не редко спасаю милых дам.
Меня все ждут!
Потанцуем?
На девушек прекрасных
люблю я посмотреть.
– Но, проще сказать, Робин любит их.
– Да!
Если злобный лиходей
схватит леди за филе,…
– Кошмар! – Кошмар!
Вижу это не во сне.
И гнев закипает во мне.
Он вправду зол!
Я беру свой меч,
и бросаюсь на врага.
Смотрите, друзья.
Иду в атаку… я!
Он мне надоел.
Ах ты тварь!
Идем?
Забавно.
Ого. Постой.
– Что это было? – Где?
Там. Вот уж не ожидал такого.
Где ты этому научилась?
Ну, одинокой девушке,…
… нужно уметь постоять за себя.
Тебе стрела попала в зад.
– Что? Ух, ты.
– О, нет. Это я виновата.
– Извини.
– Что? В чем дело?
– Шрек ранен.
– Шрек ранен? О нет! Шрек умирает!
– Осел, я живой.
– Ой, не умирай, Шрек. Я еще так молод.
Попарь ноги. Выпей чай с малиной.
– Поставь горчичники.
– Ослик! Успокойся!
Если ты хочешь помочь Шреку,
найди белый цветок на красной ножке.
Белый. Красная ножка.
Один момент.
Не умирай, Шрек! Если увидишь длинный
туннель, не лети к свету!
– Осел!
– А, да. Точно.
Голубой цветок, красные шипы.
Тебе зачем цветок?
– Чтобы избавиться от осла.
А теперь стой спокойно,
и я выдерну эту штуку.
Эй! Осторожнее дергай!
– Извини, но ее надо выдернуть.
– Нет-нет, там нежное место.
Погоди.
– То, что ты делаешь, вовсе не…
– Не двигайся.
– Так, погоди. Перерыв, перерыв.
– Послушай…
Ладно. Что ты предлагаешь делать?
Белый… на красной.
Не будь я дальтоником,
было бы проще.
Белый… на красной.
Держись, Шрек! Я иду!
Мне больно.
Хорошо, хорошо.
Потерпи, показался наконечник.
Сейчас…
Между нами ничего не было.
Мы просто…
Шрек, если вы хотели побыть одни,
так бы и сказали.
Ты что, спятил?
Я даже и не думал об этом.
Принцесса просто… Ой!
Эй, что это?!
Настоящая кровь?
Вот почти у цели.
Будущее тебя ждет.
– Это Дюлок.
– Да, точно.
Шрек считает,
что у Фаркуада комплексы.
Держу пари – у него крошечный…
– К вечеру мы дойдем.
– Да, но…
Шрек я…
Я… я беспокоюсь за ослика.
– Что?
– Да, смотри сам.
– Он выглядит неважно.
– Что за ерунда? Я здоров.
Они все так говорят.
А потом раз – и откинут копыта.
– Брык!
– Она права.
Выглядишь скверно.
Не хочешь присесть?
– Я заварю тебе чай.
– Не хотел жаловаться,…
… но в шее хрустит, когда поверну голову.
Слышите?
– Кто голоден? Я поищу поесть.
– Я соберу хворост.
Эй, вы куда?
Пальцев на ногах не чувствую.
У меня нет пальцев на ногах!
Обнимете меня, кто-нибудь.
Вкусно. Очень вкусно.
– Что это?
– Полевая крыса.
Зажаренная на вертеле.
Неужели?
Вкуснотища, какая.
И рагу из них ничего.
Знаешь, не хотел хвастать,
но о моем рагу ходят легенды.
Да, завтра меня так уже не накормят.
Может, как-нибудь
заглянешь ко мне вечерком.
Я угощу на славу.
Супчик из жаб, рыбьи глаза…
Да, мало ли…
С радостью.
Принцесса?
Да, Шрек?
А вот… подумал,…
Как ты…
Ты будешь доедать?
– Ах как романтично! Посмотрите на закат!
– Закат?!
Ой, уже поздно.
– Уже очень поздно.
– Что?
Минуточку, я тебя раскусил.
– Темноты боишься, угадал?
– Да!
Да, да. Так и есть. Я просто в ужасе.
Пойду-ка я под крышу.
Не смущайся, принцесса.
И я боялся до дрожи. Пока…
Нет, момент. Я до сих пор боюсь.
До завтра.
Пока.
Ладно, расставлены точки над «и».
Не понимаю, о чем ты.
Брось, не придуривайся, я животное
у меня инстинкты.
Я нюхом чую – вас тянет друг к другу.
Ты с ума сошел. Я просто
веду ее к лорду Фаркуаду.
Хватит. Не противься зову гормонов.
– Открой ей свои чувства.
– Какие…
Нечего открывать.
Если бы я и признался…
… ну, ты знаешь…
Хотя учти, это вовсе не так.
Она ведь принцесса…
А я…
Ты тролль?
Да, я – тролль.
– Эй, ты куда ты?
– Пойду за хворостом.
Принцесса?
Принцесса Фиона?
Принцесса, ты где?
Принцесса?
А здесь жутко.
Мы в прятки играем?
– Нет, нет!
– Помогите!
– Тсс!
– Шрек! Шрек! Шрек!
– Нет. Успокойся, успокойся.
– Что ты сделало с принцессой?
– Ослик. Я принцесса.
Я Фиона, в чужом теле.
О, кошмар!
Ты съело принцессу.
– Слышишь меня?
– Ослик!
– Прием! Прием!
– Ослик, тихо.
– Шрек! Шрек! Шрек!
– Тсс.
Это я – Фиона.
Принцесса?
Что с тобой?
Ты очень…
э… изменилась.
– Я уродина, так?
– Да.
Может, съела чего-нибудь?
Говорил я Шреку, крысы вредные!
– Ты ешь то, что ты ешь.
– Нет.
Я… я была такой, сколько себя помню.
В каком смысле?
Ты же была красивой, до сих пор.
Да, красивой, до захода солнца.
Красотка – днем, в ночи – урод.
И так, за годом год,…
… покуда поцелуй любви…
… вид истинный вернет.
Очень красиво.
Ты пишешь стихи?
Это заклятье!
Когда я была ребенком,…
… меня околдовала ведьма.
Каждую ночь я становлюсь такой.
Уродливым чудовищем.
Меня заперли в башню, ждать суженого,
что спасет меня.
Я должна выйти замуж
за лорда Фаркуада…
… до заката, пока он не увидел меня…
… такой.
Понимаешь?
Ладно, ладно. Успокойся.
Все не так скверно.
Ты не так страшна.
Ну, в смысле, не стану врать, ты страшна,…
Но ведь только ночью.
А Шрек – круглосуточно.
Ослик, я ведь принцесса.
А принцесса не может
выглядеть вот так.
Принцесса.
А может, не пойдешь за Фаркуада?
Но так нужно.
Чары снимет только поцелуй любви.
Знаешь, в таком забавном обличии,…
… ты и Шрек,…
пожалуй, вы споетесь.
Шрек?
Принцесса, я…
Как, вообще, твои дела?
В норме?
И у меня неплохо.
Я увидел этот цветок и вспомнил о тебе,
ведь он красивый.
Ну, мне-то он не показался,
ну может быть тебе,…
… ведь ты – красивая.
Но все равно нравишься…
Нет, не складно.
Я не вольна в выборе супруга.
Посмотри на меня, ослик.
Присмотрись хорошенько.
Можно ли полюбить столь ужасного монстра.
Принцесса и уродство несовместимы.
Я не могу остаться
со Шреком.
Мой единственный шанс на счастье
– найти истинную любовь.
Ты понимаешь, ослик?
Иного не дано.
Иначе чар не отменить.
– Хотя бы скажи Шреку правду.
– Нет. Стой!
И ты молчи.
Никто не должен знать об этом.
Зачем дар речи при таких секретах?
Обещай, хранить тайну.
Обещай!
Ладно. Не скажу ему.
А ты должна…
Честное слово,
мне скоро понадобится психиатр.
Уже глаз дергается!
Сказать – не сказать.
Скажу ему.
Шрек!
Шрек, я тебе должна…
Шрек.
– Все в порядке?
– Да, в полном.
Лучше и быть не может.
Я… я должна кое в чем признаться.
Нам не о чем говорить, принцесса.
– Я слышал вас ночью.
– Ты все слышал?
Каждое слово.
Неужели ты расстроился?
Да, расстроился.
Ты сказала:
«Можно ли полюбить столь ужасного монстра?».
Разве тебя это волнует?
Да, причем, очень.
А, вот он и сам.
Принцесса, тебя ждет маленький сюрприз.
Что я пропустил? Что я…
Кто это сказал?
Не осёл же.
Принцесса Фиона.
Доставлена. Я жду плату.
Хорошо, монстр. Дарственная на болото.
Беженцы изгнаны.
Бери и исчезни, пока я не передумал.
Простите, что застал вас врасплох.
Но вы застали врасплох меня.
В жизни я не встречал столь
ослепительной девы.
Мы… Мы – лорд Фаркуад.
Лорд Фаркуад?
О нет, нет…
Я всего лишь прощалась с троллем.
И он…
Ох, как трогательно.
Но с чудовищем вежливость излишне.
Оно чувствам чуждо.
– Да. Вы правы. Оно чуждо.
Принцесса Фиона,
прелестная, совершенная Фиона,…
Я прошу вашей руки.
Вы станете идеальной невестой
для идеального жениха?
Лорд Фаркуад, я буду вашей…
Ничто не может…
Отлично! Начнем готовиться.
А завтра…
Нет! То есть…
Зачем ждать?
Давайте поженимся сегодня.
До заката.
О, так не терпится?
И верно.
Что ж, тем лучше.
Но сколько забот…
Угощения, торт, гости…
Капитан! Согнать к нам гостей.
Прощай, великан!
Шрек, что чего? Ты ее упустишь.
– Да, и что с того?
– Шрек, ты не все о ней знаешь.
Стой!
Вчера мы разговорились…
Я в курсе разговора.
Откровения слышал.
Раз вы такие приятели,
топал бы за этой дурой.
Шрек, я…
Я хочу пойти с тобой.
Я предупреждал.
Нельзя тебе со мной.
Я живу один. Моя топь, больше ничья!
Никто не пройдет! Никто! Ясно?
Особенно никчемный, болтливый,
несносный жалкий ишак!
– Но. Я решил…
– Ага. Знаешь что?
Ты ошибся.
Шрек.
Осел?
Что ты делаешь?
Кто-кто, а ты-то должен был сообразить
– строю стену.
Это ясно.
Но стена должна стоять вокруг
болота. А не поперек него.
Она вокруг твоей половины.
Там – твой участок, а тут – мой.
А, твой там?
Да, мой здесь.
Я помог спасти принцессу.
Я сделал половину работы,
так что я в доле.
Дай-ка мне вот ту каменюку,
в форме твоей башки.
– Пошел вон!
– Нет! Сам пошел!
– Это моя топь.
– Наша топь!
– Прекрати, осел!
– Сам прекрати!
– Упрямый ишак!
– Вонючий тролль!
– А ну вернись, я с тобой не закончил!
– Зато я закончил!
– Ага. Ты редкий эгоист.
Все я, да я, да я!
Знаешь что? Моя очередь!
Теперь ты заткнешься, и будешь слушать!
Ты помыкал мною,…
… унижал, в грош не ставил мои старания.
Либо третировал, либо отталкивал!
Да ну? Но если я такая тварь,
зачем я тебе?
Просто это долг дружбы
– прощать все обиды!
Согласен. Да…
Ты прав, осел.
Прощаю,…
что ты лягнул меня в спину.
О! Ты так запутался в слоях, лучок,
что боишься своих чувств.
– Убирайся!
– Опять за свое. Точно как с Фионой.
А ведь ты ей нравился!
И более того…
Нравился? Она назвала меня уродом,
отвратительной тварью!
Я слышал ваш разговор!
Она говорила не про тебя.
Она говорила про… кое-кого.
Она говорила не обо мне?
Так о ком же это она говорила?
Нет, нет, не проси я не скажу.
Все равно ты не слушаешь…
– Так? Так?
– Осел.
– Нет.
– Ладно, послушай.
Я извиняюсь. Ты рад?
Извини.
Я, и правда, огромный и тупой.
Урод и хам.
Ты простишь меня?
Я ведь тебе друг, верно?
Верно. Мир?
Мир.
Ну…
Что сказала Фиона обо мне?
Зачем спрашивать меня?
Лучше спроси ее.
Они женятся!
Мы уже не успеем!
Не бойся! Было бы желание,
а способ найдется!
У меня…
Осел?
Это все мой животный магнетизм.
Все. Хватит. Не раскисай.
Запрыгивай.
Прости, не успел
приладить ремни безопасности.
Жители Дюлока,…
… мы собрались сегодня здесь…
… чтобы почтить славный союз…
– Нового короля…
– Прошу прощения.
Можно сразу к делу?
Дальше.
Лети, попасись.
Если понадобишься – свистну.
Эй, Шрек, подожди.
Надо действовать по правилам…
Я тебя не пойму.
О чем ты?
Священник спросит, насчет препятствий браку…
Скажет: «Говорите, или молчите во век».
– Тут ты выкрикнешь: «Возражаю!»
– У меня нет на это времени.
– Стой. Что ты делаешь?
Послушай меня!
– Слушай, ты ведь любишь ее, так?
– Да.
– Хочешь ее обнять?
– Порадовать?
– Да.
Тогда ты должен проявить немножко нежности!
– Они обожают романтизм.
– Ну все. Убедил.
– Когда же я должен это сказать?
– Сперва, посмотрим.
И властью данной мне…
– Что ты там видишь?
– Там весь город собрался.
– Я объявляю вас мужем и женой,…
– Они у алтаря!
– Королем и королевой
– Мамочки! Он уже сказал!
Ох, не зря я торопился!
Я возражаю!
Шрек?
Что за дерзость?
Откуда он?
Я вас приветствую!
Что, развлекаемся?
Обожаю Дюлок.
– Тут так чистенько…
– Зачем ты пришел?
Да, уж. Само твое
существование оскорбительно.
– Но явиться без приглашения на свадьбу?
– Фиона!
– Есть разговор…
– Вот, как теперь запел?
Поздно спохватился.
Так что не мешай мне.
– Ты не должна быть с ним!
– Почему это?
Ведь он заключает брак,
только ради власти.
– Как не стыдно!
Фиона, не слушай его.
– Он не любит тебя!
– Что ты можешь знать о любви?
Ну, я…
– Я…
– О, великолепно.
Бедный тролль влюбился в принцессу!
Смеяться.
Шрек. Это правда?
Какая разница?
Слушать противно!
Фиона, любовь моя, всего один поцелуй –
и мы заживем долго и счастливо.
Целуй же меня!
Красотка – днем, в ночи урод.
Прежде взгляни на меня.
Ну…
Это многое объясняет.
Фу… Отвратительно!
Стража! Стража!
Приказываю убрать их
с глаз моих долой! Взять их!
– Взять их обоих!
– Нет, нет!
Так, этот фокус ничего не меняет.
Брак заключен, и теперь я король.
Отпустите меня! Шрек!
– Нет.
– Не стойте, сложа руки, идиоты.
– А ну прочь с дороги.
Фиона!
Я заставлю тебя пожалеть о том дне,
когда мы встретились!
– Ты будешь с надеждой ждать смерти!
– Нет! Шрек!
– А ее, я заточу в ту же башню,…
– Фиона!
… до конца ее дней!
Я король!
Я наведу порядок!
Мое королевство будет идеальным!
Не шевелиться!
Мой дракон на боевом взводе!
Я отчаянный осел!
Браки по расчету всегда недолговечны.
Смелее, Шрек.
Фиона?
Да, Шрек.
Я люблю тебя.
Честно?
Честно-честно.
Я тоже люблю тебя.
Оооооо!!!
… покуда поцелуй любви,…
… вид истинный вернет…
Фиона?
Ты жива?
Да.
Только я не могу понять,…
… почему я не прекрасная.
Ты и есть прекрасная.
А я надеялся на счастливый финал.