Slovenské titulky: BoBo
m.bobus@post.sk, jazyková úprava ANDY
a.bodi@post.sk
Žila raz jedna princezná.
Ale ležala na nej zlá kliatba,
ktorá mohla by zlomená iba prvým
bozkom z lásky.
Bola uväznená v hrade strážená hrozným drakom.
Veľa statočných rytierov sa ju snažilo oslobodi,
ale bezúspešne.
Tak čakala v dračom väzení, v najvyššej komnate
v najvyššej veži, na prvý bozk z lásky.
Ale to sa nestalo.
Aký cvok.
POZOR - ZLOBRI
HĽADANÍ ZLOBRI - ODMENA
NEVSTUPOVA
Myslím si, že je tam.
V poriadku. Poďme tam!
Vydrž. Vieš čo ti to
môže urobi?
Áno. Vaše kosti si dá na raňajky.
Nuž, presne toto by urobil obor.
Ale zlobri, sú oveľa viac horší.
Urobia si polievku z vašej
čerstvo ošúpanej kože.
Vyšavia vaše oči.
Vlastne je to celkom dobré.
Spä beštia, spä!
Varujem a!
Vzdávam sa.
Toto je tá čas, kedy by ste mali uteka.
Áno!
A už sa nevracajte.
HĽADANÉ, ROZPRÁVKOVÉ POSTAVIČKY
Dobre. Zobra.
Daj mi to.
Tvoje dni skončili.
Dvadsa kôp zlata za čarodejnicu.
Ďaľší
.-Poď.
Sadni si! A buď ticho!
Táto klietka je priveľmi malá.
Nezober ma tam. Nikdy už nebudem tvrdohlavý. Ja sa zmením.
Prosím, daj mi šancu.
Drž hubu!
Ďalší.
Čo tu máme?
Malá drevená hračka.
Ja nie som hračka, ja som ozajstný chlapec.
Pä šilingov za hračku.
Zoberte ho.
Nie! Prosím, nedovoľ im to!
Ďalší.
-Nie!
-Čo máš?
Nuž, mám rozprávajúceho osla!
Dobre.
Nuž, tak to bude desa šilingov,
ak to dokážeš.
No, poď.
Nuž?
Je trochu nervózny.
Je veľmi tichý.
Ty sprostý osol!
Tak. Počul som už dos. Stráže!
Nie, nie, on vie rozpráva!
Ja viem rozpráva. Ja milujem rozprávanie.
Ja som hovorila...
Odveďte ju!
-Nie, nie, sľubujem!
-Ja viem lieta!
-On vie lieta!
On vie hovori!
-Správne, blázon!
Teraz som lietajúci, hovoriaci osol!
Mohol si vidie muchu,
možno supermuchu.
Ale určite si nevidel
lietajúceho osla!
Chyte ho!
Dostaňte ho! Touto cestou! Ponáhľajte sa!
Ty tam. Zlobor.
-Ja.
Podľa príkazov lorda Farquaada.
Mám povolenie a zatknú.
A transportova do väzenia?
Naozaj?
Ty a ktorá armáda?
Môžem poveda niečo o tebe?
Počúvaj, bolo to naozaj, naozaj
niečo. Neuveriteľné.
To hovoríš so...
...mnou?
Áno, hovoril som s tebou.
Chcel som ti iba poveda, že si bol
naozaj skvelý s tými strážami.
Keď si sa ukázal tak BUM.
Všetci utekali ako zajace.
Na to sa teda skvele dívalo.
To je skvelé. Naozaj.
Chlape, je dobré by voľným.
Tak prečo to nejdeš oslávi so svojimi kamarátmi?
Ale ja...
nemám kamarátov.
A sám sa tam nevrátim.
Hej, počkaj chvíľu.
Mám skvelý nápad...
Zostanem s tebou.
Ja a ty zelená mláačka.
Spolu ich riadne postrašíme.
Och, to bolo fakt strašidelné.
Mal by si používa
Tic-Tac alebo niečo,
pretože ti hrozne smrdí z úst!
Chlape ty máš...
Mal by si ma počúva...
...a zjes nejaké jahody, aby
si bol zdravý a silný.
Prečo ma nasleduješ?
Poviem ti prečo.
'Pretože som sám,
nikto tu som mnou nie je.
Moje problémy všetky zmizli.
A nikto ich so mnou nerieši.
Stačí keď máš dobrého...
-Prestaň spieva!
Nuž, to ani nie je sila,
že nemáš priateľov.
Och! Iba ozajstný priateľ
môže by taký úprimný.
Počúvaj! Malý osol.
Pozri na mňa! Čo som?
A...
...veľmi vysoký?
Nie! Som zlobor. Vieš, zoberte
vaše vidly a zbrane.
To ti nič nehovorí?
Nie.
Naozaj?
- Naozaj naozaj.
Och?
Chlape, mám a rád. Ako sa voláš?
A..., Shrek.
Shrek?!
Vieš čo sa mi na,
tebe páči, Shrek?
Si jeden z druhu: "Mne je jedno, čo si o
mne myslíte.
Mám to rád, a rešpektujem to, Shrek.
A máš pravdu.
Uh, pozri na toto.
Kto môže ži na mieste ako
toto?
To je môj domov.
Oh, je naozaj roztomilý. Jednoducho prekrásne.
Vieš vytvára skvelé dekorácie.
Je zaujímavé čo si dokázal
pri tak nízkom rozpočte.
Mám rád tento balvan.
Je to pekný balvan.
Ty asi nemáš vo zvyku
sa moc bavi?
Mám rád svoje súkromie.
Vieš ty. To je ďalšia vec,
ktorú máme spoločnú.
Napríklad nenávidím keď
sa s niekým rozprávaš a nemáš mu čo poveda.
Môžem zosta s tebou?
-Čo?
Môžem zosta s tebou, prosím.
Samozrejme
! -Naozaj?
Nie.
-Prosím! Ja sa tam nechcem vráti.
Ty vieš aké je to by
keď a nikto nemá rád.
Nuž..., možno vieš. A preto by sme mali
zosta spolu!
Nenechaj ma tu! Prosím! Prosím!
Dobre, Dobre.
-Ale iba na jednu noc.
-Huh, ďakujem ti!
Čo robievaš v... Nie!
Toto bude sranda. Budeme si rozpráva príbehy.
A ráno...
urobím lievance.
Kde budem spa ja?
Vonku!
Oh, to je super. Vieš,
ja nepoznám teba a ty nepoznáš mňa...
... a tak si myslím že najlepšie bude pre mňa by vonku.
Tak ja idem.
Dobrú noc.
Zbožňujem tieto dvere.
Ja som osol ktorý je sám vonku.
Budem si tu sedie sám vonku, hádam.
Som sám a nikto tu so mnou nie je.
-Myslím, že som ti povedal, aby si zostal vonku.
-Som vonku.
Nuž James. Toto je ďaleko od farmy,
ale máme na výber?
Nie je...
Aká skvelá posteľ.
-Mám a!
Našiel som nejaký syr.
-To si ty Gordon?
-Ako si ma poznal?
Stačí! Čo robíte v mojom dome?
Och, nie, nie, nie...
Dajte ju preč zo stola!
A kam ju máme da.
Posteľ je už zabraná.
Čo?
Ja žijem v močiari. Začínam by naštvaný.
Ja som hrozný zlobor!
Čo mám urobi,aby
som získal trochu súkromia?
Och, nie! Nie, nie!
Čo robíte v mojom močiari?
Dobre, zmiznite. Všetci.
Poďme, ide sa.
A ponáhľajte sa.
Nie, nie, tam. Nie tam!
Nepozeraj na mňa.
Ja som ich nepozval.
Nikto nás nepozval.
-Čo?
Boli sme donútení ís sem.
-Kým?
Lordom Farquaadom. On...
Dobre.
Kto vie kde je ten chlapík Farquaad?
Och ja viem. Ja viem kde je.
Nikto iný nevie, kde ho mám nájs?
-Nikto z vás?
-Ja.
-Nikto?
Zober ma, Ja viem! Ja, ja.
Dobre, fajn.
Upozornenie všetky rozprávkové postavičky!
Neusadzujte sa tu.
Vaše privítanie je oficiálne nevítané.
Dobre. Idem sa pozrie na toho chlapíka
Farquaada teraz a da vás všetkých
preč, odkade ste prišli.
Ty. Pôjdeš so mnou.
Dobre. To je to, čo so chcel poču, chlape.
Shrek a Osol, dvaja nerozluční
priatelia na veľkom a svetovom
príbehu. Milujem to.
Som znova na cestách. Spievaj so mnou Shrek!
Som znova na cestách...
Čo som povedal o spievaní?
-Môžem si píska?
-Nie.
-Nuž, môžem si hmmka?
-Dobre.
To stačí. Je pripravený na hovorenie.
Bež, bež, bež najrýchlejšie ako vieš,
nemôžeš mi utiec.
Si monštrum.
Ja nie som monštrum. Ty si.
Ty a zvyšok toho rozprávkového odpadu,
ničia môj perfektný svet.
-Teraz mi povedz! Kde sú ostatní?
-Zjedz ma.
Chcel som by k tebe férový.
Ale teraz moja trpezlivos presiahla medze!
-Povedz mi! Ale ja teraz...
-Nie, nie, nie moje guľôčky.
Nie moje marcipánové guľôčky.
Dobre! Kto ich skrýva?
Dobre, poviem ti to.
-Poznáš chlapíka muffina?
-Muffina?
-Muffinna.
-Áno, Poznám muffina.
Ktorý žije na Proully lane?
-Nuž, ona je vydaná za muffina.
-Muffina!
-Je vydaná za muffina.
Pane! Našli sme to.
Tak načo čakáte?
Prineste to sem.
Kúzelné zrkadlo.
Nič mu nepovedz!
Zrkadlo, zrkadlo na stene. Nie je toto kráľovstvo
najlepšie zo všetkých?
Nuž, technicky nie si kráľ.
A..., felonious.
-Čo si hovoril.
-Myslel som že...
...nie si kráľ teraz.
Ale môžeš sa ním sta.
Všetko čo musíš urobi, je zobra si princeznú.
Pokračuj.
Takže, stačí si sadnú a relaxova pane,
pretože je čas
pre privítanie dnešných skvelých kandidátok.
A tu sú.
Kandidátka číslo jedna je duševne zneužívaná
pri kráľovstve veľmi ďaleko.
Má rada sushi a upratovanie hocikedy.
Jej koníčky sú varenie
a upratovanie po jej dvoch zlých sestrách.
Prosím privítajte... Popolušku.
Kandidátka číslo dva je
dievča zo zeme fantázie.
Keďže žije so siedmymi mužmi,
nie je ľahké ju dosta.
Stačí pobozka jej studené pery
a žena vášho života je tu.
Poďme. Zatlieskajte... Snehulienke.
A nakoniec ale určite nie posledná.
Kandidátka číslo tri je
strážená hrozným drakom,
v hrade,
ozvučeným horúcou lávou.
Je ako nabitá zbraň
a má rada čakanie na záchrancu a behanie v daždi.
Zachráňte, princeznú Fionu.
Tak ktorá to bude, kandidátka číslo jedna?
Kandidátka číslo dva?
Alebo kandidátka číslo tri?
-Dva...
-Tri!
-Dva!
Jedna. Nie, nie, nie.
Tri. Zoberte číslo tri môj pane.
Dobre, dobre. Číslo tri.
Lord Farquaad. Vybral si si...
princeznú Fionu.
Je pekná. Fiona. Je perfektná.
Stačí nájs nejakého...
Ale je tu jedna vec ktorá sa deje v noci...
-Urobím to!
-Áno, po západe slnka...
Ticho!
Urobím túto princeznú Fionu mojou kráľovnou.
A Dulock bude ma konečne
perfektného kráľa!
Kapitán! Zostav tvojho najlepšieho muža.
Budeme ma turnaj!
To je ono, to je ono, správne tu,
to je Dulock.
Ja som ti to povedal, že ho nájdem.
Takže. To musí by hrad
lorda Farquaada.
Aha, to je miesto.
Vieš možno sa tým niečo kompenzuje.
Hej, hej počkaj Shrek!
-Hej, ty!
-Nie, nie!
Počkaj chvíľu.
Pozri, ja a nechcem zjes. Ja som iba chcel...
Je tu ticho.
Veľmi ticho.
Kde sú všetci?
Hej pozri sa na toto.
Ó!
-Urobme to ešte znovu.
-Nie. nie.
Dobre. Ideš správnou cestou,
aby som ti ublížil.
Prepáč.
Šampión má čes, nie, nie...
...má tu čes ís ďalej a
zachráni prekrásnu princeznú Fionu
z hradu stráženým drakom.
Ak z hocijakého dôvodu víaz neuspeje,
prvý bojovník za ním pokračuje.
A tak ďalej, a tak ďalej.
Niektorí z vás môžu zomrie,
ale je to počes, že ste bojovali za mňa.
POTLESK.
Nech turnaj začne.
Čo je to?
Fuj, to je hnusné.
Och, to nebolo moc pekné.
Je to iba osol.
Samozrejme.
Rytieri! Nový plán. Kto zabije Zlobra, bude šampión.
Čo s ním.
Och, hej. Teraz poď sem.
Nemohli by sme to vyrieši pohárom piva?
Nie?
Dobre teda.
Poďte.
Hej Shrek! Nechaj ho mne!
Stolička! Použi stoličku!
Ďakujem vám. Ďakujem vám veľmi pekne.
Som tu až do Štvrtka!
Môžem da povel pane?
Nie. Mám lepší nápad.
Ľudia mesta Dulock. Tu je šampión!
Čo?
Gratulujem, Zlobor.
Vyhral si cenu, pôjdeš na výpravu.
Výprava? Ja už som na jednej výprave.
Výprava aby si my vrátil močiar do predošlého stavu!
-Tvoj močiar?
-Áno, môj močiar!
Kde si zahnal tie tvoje rozprávkové postavičky.
Samozrejme.
Dobre Zlobor, urobíme dohodu.
Pôjdeš na túto výpravu pre mňa a
ja ti dám tvoj močiar do poriadku.
Presne na taký aký bol?
Do posledných detailov.
-A postavičky?
-Ako by tam už neboli.
Aký druh výpravy?
Dobre!
Máme nájs draka a
zachráni princeznú za to že Farquaad
ti dá spä močiar do pôvodného stavu,
iba kvôli zopár postavičkám?
-Je to správne?
-Vieš?
Možno je dobrý dôvod,
prečo osly nehovoria.
Ja to nechápem Shrek.
Prečo na to nezabudneš a nevrátiš sa k typickému životu?
Vieš, mohol by som im rozláma kosti.
Vieš čo je trik zlobrov?
Och, ty vieš čo. Môžem rozbi celú dedinu a da ich hlavy na tanier.
Zobra nožík, rozreza ich sleziny
a vypi ich tekutiny.
Už ti to niečo hovorí?
A, nie, naozaj, nie.
Pre tvoju informáciu Zlobri vedia oveľa viac, ako si ľudia myslia.
-Napríklad.
-Napríklad?
Dobre, a, Zlobri sú ako cibule.
-Smrdia? -Áno, nie.
-Och, rozplačú a.
-Nie.
Och, necháš ich na slnku a zhnednú?
Nie! Vrstvy! Cibule majú vrstvy.
Zlobri majú vrstvy. Cibule majú vrstvy.
Už ti to došlo? Obaja máme vrstvy.
Och, takže vy máte vrstvy.
Vieš, nie každý má rád cibule.
Koláč! Každý má rad koláče.
Koláče majú vrstvy.
Nemyslím si, že ich všetci majú radi.
Zlobri nie sú koláče.
Vieš čo má každý rád?
Sľahačku.
Stretol si už osobu ktorej si povedal:
"Hej, zožeňme nejakú šľahačku" a
a on povedal, ja nemám rád šľahačku.
Šľahačka je lahodná.
Nie! Ty jeden znervózňujúci osol.
Zlobri sú ako cibule.
Koniec príbehu.
Čau, čau. Uvidíme sa neskôr.
Šľahačka je možno najlahodnejšia
vec na celom svete.
Nemáš nejakú vreckovku alebo niečo,
'pretože sa mi kýcha.
Stačí poveda slovo šľahačka a začnem sa smia.
Prečo, si si prdol Shrek?
Chlape ja a vždy varujem, predtým ako si prdnem.
Moje ústa sú otvorené pre všetko.
Pochop osol, ak by som to bol ja,
bol by si už mŕtvy.
Je to síra.
Musíme by už blízko.
Áno, správne, síra.
Nehovor Pán síra.
Ja viem že to smrdí a nie je to síra.
A nejde to od tých kameňov.
Iste ale,
pozri na toto miesto.
Och, Shrek, pamätáš, keď si povedal
že Zlobri majú vrstvy?
Och, áno.
Nuž, a ja mám poznámku.
Osly nemajú vrstvy.
Majú vlasy.
Počkaj chvíľu. Oslovia nemajú vlasy.
-Vieš čo myslím.
-Och, Ty mi chceš poveda, že sa bojíš výšok.
Nie, len sa cítim trochu nekomfortne nad horúcou lávou!
Poď, osol,
som hneď pri tebe. Dobre?
Pre emocionálnu podporu.
Urobíme to spolu po malých krôčikoch.
-Naozaj?
-Naozaj naozaj.
Dobre. Teraz sa už cítim lepšie.
Stačí ís a nepozera sa dole.
Nepozera sa dole, nepozera sa dole.
Shrek! Pozerám sa dole!
Nemôžem to urobi.
Len ma vrá spä, prosím.
-Ale už si v polovici.
-Áno, ale viem že táto polovička je bezpečná.
Dobre, dobre. Nemám na toto čas.
Pôjdeš spä.
Shrek, nie, počkaj.
Nerob to!
Och, prepáč. Robi čo?
-Och. Toto?
-Áno, to!
Áno, áno. Urobi to. Dobre.
-Nie, Shrek!
-Robím to.
Zomriem. Zomriem. Shrek,
zomriem.
Super.
Kde je to oheň chŕliace zviera?
Vnútri. Čaká pre jej zachránenie.
Ja som hovoril o drakovi.
-Bojíš sa?
-Nie, ale ššššššš.
Och, dobre.
Tu nie je nič zlého, preto, že sa bojíš. Tu je odpovedajúca situácia.
Nie pre zmienku nebezpečnej situácie.
A tu je drak ktorý chŕli oheň.
Je strašidelnejší ako krava. Vieš čo myslím.
Som si istý. Že je strašidelnejší ako krava...
Osol. Dve veci. Dobre?
Zavri, hubu.
A teraz choď nájs schody.
Schody? Myslel som si, hľadáme princeznú.
Princezná bude v najvyššej komnate
v najvyššej veži.
Čo a núti myslie si, že je tam?
Raz som o tom čítal knihu.
Super. Ty si postaráš o draka,
a ja o schody.
Och, Ja nájdem tie schody. Ja?
Áno to je správne.
Tie schody nevedia kam idú.
Na vrchole schodiša...
Nerob si zo mňa srandu. Ja som pán schodov. Ja som pán schodov.
Chcel som tu schody teraz, tak ich prejdem.
Nuž, teraz už vieme, kde je princezná.
-Ale kde je...
-DRAK!
Osol, pozor!
Mám a.
Och, aké veľké zuby.
Myslel som, biele zuby.
Máš skvelý úsmev.
A môžem si pozrie tip k sviežemu dychu?
A vieš čo ešte?
Ty si dračica. Och, iste.
Myslel som, že samozrejme si dračica
vyžaruje s teba ženská krása.
Vieš čo sa stalo s tebou?
Máš niečo v oku?
Ja by som tu rád zostal,
ale ja som astmatik.
Ty odfukuješ dym.
Shrek!
Nie, Shrek! Shrek!
-Zobuď sa!
-Čo?
Si princezná Fiona?
Áno, som.
Čakám na svojho záchrancu.
Och, to je pekné. Teraz poďme.
Ale počkaj, pán rytier.
Toto je naše prvé stretnutie.
Nemal by to by prekrásny, romantický moment?
Áno. Prepáč dáma, ale nemáme čas.
Hej, čo robíš?
Viete...
vy by ste mali spusti lano cez okno.
Ty si toto plánovala dlho však?
Áno.
Ale vy by ste mali teraz spieva.
Alebo báseň.
Baladu, sonet,
libretu. Alebo niečo.
Ja si to nemyslím.
Nuž, môžem aspoň pozna meno svojho šampióna?
Shrek.
Takže, pán Shrek.
Vezmite túto láskavos, ako prejav mojej vďačnosti.
Díky.
-Ty si nezabil draka?
-Toto nie je moja práca. Teraz, poď!
Ale toto nie je správne.
Toto by žiadny iný rytieri neurobili.
Áno. Predtým by zhoreli v ohni.
To nie je myšlienka.
Počka. Kam ideme?
Východ je tadeto.
Nuž, ideme si zachráni naše zadky.
Aký druh rytiera si ty?
Jediný svojho druhu.
...ponáhľanie sa do fyzického vzahu.
Nie som emocionálne pripravený
pre záväzok takejto veľkosti.
To bolo slovo ktoré som hľadal.
Veľkos.
Hej, to je obažovanie.
Hej, čo robíš?
Dobre, dobre, vráme sa spä o jeden malý krôčik.
Myslel som, že by sme naozaj mali spozna, vieš čo hovorím.
Ako priatelia, možno ako...
Hej nerob to. To je môj chvost.
To je môj osobný chvost.
A ty ho ideš odtrhnú....
Och, nie. Nie!
-On hovorí?!
-Áno. Mohla by si by ticho ???
Dobre, ty tiež. Odíďte odtadiaľto.
Ja sa postarám o draka.
Bežte!
Dokázal si to. Zachránil si ma.
Si taký úžasný. Ty si tak ...
...trochu zvláštny, to musím pripusti, ale
dokázal si to skvele a som ti zaviazaná.
A kde pôjde odvážny rytier
bez jeho ušľachtilého žrebca.
Počul si to.
Ona ma nazvala žrebcom.
Ona si myslí že som žrebec.
Boj je vyhraný. Dajte si dole helmu pán rytier.
-A, nie.
-Prečo nie?
Ja mám vlasy pod helmou.
Prosím. Chcem vidie tvár môjho záchrancu.
Och, nie, nemôžeš.
Ale, ako ma pobozkáš?
Čo? Toto nebolo v scenári.
-Možno je to prémia?
-Nie. Osud.
Musíš vedie ako to ide.
Princezná umiestnená vo veži
strážená drakom a zachránená rytierom.
A potom si dajú prvý bozk z lásky.
So Shrekom? Ty si myslíš, počkaj...
...ty si myslíš, že Shrek je tvoja životná láska?
Nuž, áno.
Ty si myslíš, že Shrek je tvoja životná láska.
Čo je na tom smiešne?
Stačí poveda, ja nie som tvoj typ, dobre?
Samozrejme že si. Si môj záchranca.
A teraz si daj dole helmu.
Pozri. Ja si naozaj nemyslím, že je to dobrý nápad.
-Stačí si da dole tú helmu.
-Neurobím to.
-Daj si dole!
-Nie!
-Teraz!
-Dobre, pomaly.
Na tvoj príkaz, vaša jasnos.
Ty si zlobor.
Och, si prekvapená, princezná.
Nuž, áno.
Nie. Toto nie je správne. Ty nemáš by Zlobor.
Princezná, bol som poslaný zachráni a lordom Farquaadom, dobre?
On je jediný,
ktorý si a chce zobra.
Nuž, tak prečo ma neprišiel zachráni?
Dobrá otázka. Môže sa ho spýta, keď prídeme tam.
Ale ja chcem by zachránená mojou pravou láskou.
Nie nejakým Zlobrom a jeho zvieratkom.
Pred chvíľou som ušľachtilý žrebec.
Pozri princezná. Nerobíš mi
moju prácu ľahšiu.
Nuž prepáč, ale tvoja práca nie je môj problém.
Môžeš poveda lordovi Farquaadovi nech si ma príde zachráni,
budem tu naňho čaka.
Hej, ja nie som poštár,
dobre?
-Ja som doručovateľ.
-Ty sa neodvážiš.
-Pôjdeš, osol?
-Daj ma dole!
Áno, budem pred tebou.
Daj ma dole, lebo ponesieš následky.
Toto nie je dôstojné. Daj ma dole.
Dobre, iná otázka.
Stačí poveda že ide po tebe žena,
ale ty ju nemáš rád.
Touto cestou. Teraz, ako ju dáš dole,
naozaj ľahko, tak že jej city nebudú zlomené?
Ako to urobíš?
Stačí jej poveda, že nie je tvoja pravá láska.
Každý vie, čo sa stane keď...
Hej! Čím skôr v Dulocku, tým lepšie.
Och, áno. Ty máš rád túto princeznú. Je to prekrásne.
A čo,
lord Farquaad. Aký je?
Nuž, pozrime sa na to takto,
princezná.
Muž Farquaadovej postavy
nie je moc veľkorysý.
Och nie, Shrek. Určite
sa nájdu niektorí ktorí ho majú aspoň trošku radi.
Zastav ho. Zastav ho, ty.
Viete, vy len závidíte
že nikdy nebudete tým
čo je lord Farquaad.
Áno. Možno máte pravdu
princezná. Možno to zistíme zajtra
keď ho uvidíme.
Zajtra?
Ešte tak ďaleko?
-Nemali by sme si urobi táborák?
-Nie. To bude trva ešte dlhšie.
Pôjdeme.
Ale v lese sú lupiči.
Počkaj Shrek. Tábor, to znie dobre.
Hej. Pod. Ja sa tohto lesu vôbec nebojím.
Musíme niekde nájs tábor, teraz!
Hej, tadeto.
Shrek, teraz sme to neurobili lepšie ako predtým. Teraz,
si nemyslím, že je to decentné pre princeznú.
Nie, nie, je to skvelé.
Iba to potrebuje domáce úpravy.
Domáce úpravy? Ako čo?
Dvere.
Nuž, páni..., dobrú noc.
Nechceš prís ku mne a prečíta
si príbeh na dobrú noc, 'pretože ja...
Povedala som dobrú noc!
Shrek! Čo robíš?
Ja som len..., vieš...
Och, poď, ja som len žartoval.
A tam, je Zvrhlík.
Jediný Zlobor, ktorý
fľusol cez tri polia.
Správne. Áno.
Hej, môžeš mi poveda budúcnos z týchto hviezd?
Nuž, hviezdy nehovoria budúcnos, osol.
Hovoria príbehy. Pozri.
Tu je Krvák, "Prdnatý".
Môžeš háda, prečo je tak slávny.
Správne. Teraz už viem
čo tam hore robia.
Nie. Pozri. Tu je on a tu je skupina
lovcov utekajúcich preč od jeho smradu.
Chlape, tam nie je nič.
Vieš osol, niekedy sú veci
viac ako vyzerajú.
Zabudni na to.
Hej Shrek. Čo urobíme
keď získame svoj močiar spä?
-Náš močiar?
-Vieš. Keď sme zachránili princeznú a všetko ostatné.
My? Osol, tu nie je žiadne my.
Tu nie je žiadne naše.
Tu som iba ja a môj močiar.
A prvá vec ktorú chcem urobi je
postavi desa stopovú stenu okolo mojej zeme.
Hlboko si ma poranil Shrek,
teraz si ma hlboko poranil.
Vieš, čo si myslím ja? Myslím si, že táto celá
vec so stenou chce niekoho vyhodi.
Nemyslíš si to?
-Skrývaš niečo?
-Nikdy osol.
Och, toto je iná vec s cibuľami, však?
Nie. Toto je jedna z vecí pre vyhodenie.
-Prečo o tom nehovoríš?
-Prečo chceš o tom hovori?
-Och, ja nechcem.
-Ja nehovorím.
-Och áno ty hovoríš.
-Osol, varujem a.
-Kto chce niekoho vyhodi?
Povedz mi to Shrek. Kto?
Každý, dobre?
-Och, teraz sa už dostávame niekam.
-Och, pre 'všetkých svätých'.
Hej, aký máš problém Shrek? Čo máš proti celému svetu?
Pozri. Ja nemám problém s nikým. Dobre?
To je svet, čo má problémy so mnou.
Ľudia sa na mňa pozrú a povedia: A..... Pomóc! Utekajte!
Veľký hlúpy škaredý Zlobor.
Odsúdia ma ešte predtým, ako ma spoznajú.
To je to, prečo je pre mňa lepšie by sám.
Vieš čo? Keď sme sa stretli, nemyslel som si,
že si len veľký, hlúpy, škaredý Zlobor.
Áno, ja viem.
Takže, a... Sú tu nejaký oslovia tam hore?
Nuž, tu je Cabby.
Malý a otravný.
Dobre, dobre. Teraz, som ho už videl. Veľký a svietiaci,
presne tam. Ten, presne tu?
To je mesiac.
Znovu. Ukáž mi to znovu.
Zrkadlo, zrkadlo, ukáž mi ju.
Ukáž mi princeznú.
Perfektná.
Áno. Vieš, ja ju milujem.
Och poď baby...
Osol. Zobuď sa.
- Čo? - Zobuď sa.
Dobré ráno. Máte radi vajcia?
-Dobré ráno princezná.
-Čo to má znamena?
Vieš, po zlom včerajšku som vám to chcela napravi.
Myslela som po tom všetkom, keď ste ma zachránili.
Díky.
Nuž, jedzte. Pred nami je veľký deň.
-Shrek!
-Čo? To je kompliment.
Vždy ho hovorím po dobrom jedle.
Ale nemal by si to hovori pred princeznou.
-Díky.
-Ona je taká istá ako ty.
Vieš. Ty nie si presne taká, ako som si predstavoval.
Nuž, možno by si nemal posudzova ľudí predtým, ako ich spoznáš.
Princezná!
Čo robíš?
Som tvoj záchranca. A ja a zachraňujem od tejto zelenej...beštie.
Hej! To je moja princezná.
Nájdi si svoju.
Prosím, príšera. Nevidíš, že som zaneprázdnený?
Pozri, kamoš. Neviem kto si.
Och, samozrejme. Ako som mohol by taký hrubý.
Prosím, nechaj ma sa predstavi.
Och marry man!
Chlape, tak to bolo urážajúce.
Och, ty malá...
Pôjdeme?
Všetci.
Och, počkaj, teraz. Kde si sa to naučila?
-Čo?
-To. To bolo úžasné.
Kde si sa to naučila?
Nuž, keď je človek sám musí sa nauči
tieto veci pre prípad...
Máš tam šíp.
Čo? Och, na to si sa pozerala.
Och, nie... To je moja chyba.
Prepáč.
Čo je zlé?
- Shrek je ranený. Shrek je ranený? Shrek je ranený!
-Och, nie. Shrek zomrie.
-Osol, je mi dobre.
Toto mi nemôžeš urobi Shrek.
Si príliš mladý.
Pohni sa.
Otoč svoju hlavu.
-Čo mám urobi...
-Osol! Počúvaj.
Ak chceš pomôc Shrekovi, bež do lesa
a nájdi modrú kvetinku s červenými tŕňmi.
Modrá kvetinka, červené tŕne. Dobre, som tu. Modrá
kvetinka, červené tŕne. Modrá kvetinka s červenými tŕňmi.
Nezomri Shrek. A ak uvidíš dlhý tunel, ostaň stá pri svetle!
Osol! - Och, áno. Správne. Modrá kvetinka,
červené tŕne. Modrá kvetinka s červenými tŕňmi.
-Načo sú tie kvetiny?
-Aby sme sa zbavili osla.
teraz vydrž a ja ho vytrhnem.
-Hej! Pomaly.
-Prepáč, ale musí ís von.
Nie, nie. Počkaj chvíľu. To, čo robíš je nesprávne...
Nehýb sa. - Dobre, pozri. Prestávka.
- Mohol by si... Dobre.
Čo navrhuješ aby sme urobili?
Modrá kvetinka, červené tŕne. Modrá kvetinka,
červené tŕne. Modrá kvetinka, červené tŕne.
Toto by bolo oveľa ľahšie
ak by som nebol farboslepý.
Modrá kvetinka, červené tŕne.
Vydrž, Shrek. Už idem!
To nie je dobré.
Dobre, dobre, Už ho skoro vidím. Je to len o tom.
Nič nestalo.
My sme len...
Ak si chcel by sám,
stačilo sa spýta, dobre?
Och, poď. To je posledná
na ktorú myslím.
Princezná tu iba... Au!
Hej, čo to je? Je to...
Tu je, princezná.
-Tvoja budúcnos čaká.
-To je Dulock?
Áno. Ja viem. Shrek si myslí že tá vysoká vec má zakry
lordove Farquaadove komplexy.
Myslím si, že bude lepšie keď pôjdeme.
Iste, ale Shrek...
-Ja sa bojím o Osla.
-Čo?
Myslela som. Pozri naňho.
Nevyzerá dobre.
-O čom hovoríš? Je mi dobre.
-Nuž, to je to čo vždy poviem.
A ďaľšia vec
je na tvojom chrbte.
-Och!
-Má pravdu. Vyzeráš hrozne.
-Nechceš si sadnú?
-Vieš, urobím ti čaj.
Správne, ja som nepovedal nič, ale
mám niečo s krkom. A ak otočím
krk takto, pozri. Au, vidíš?
-Je hladný. Nájdem mu niečo na večeru.
-Ja prinesiem drevo.
Čo robíte? Och chlape,
necítim si moje palce.
Potrebujem objatie.
Toto je dobré. Je to naozaj dobré.
-Čo je to?
-Pražená krysa.
-Štýl ražniči.
-Nežartujem.
-Och, je to delikátne.
-Nuž, sú tiež dobré dusené.
Teraz, nechcem sa chváli ale robím ich najlepšie.
Dúfam, že si ich zajtra urobím.
Môžeš ma navštívi v mojom močiari niekedy.
Uvarím ti všetky druhy, ktoré budeš chcie.
Polievky, ... rybie oči ..., ktoré si povieš.
Milujem ich.
-A, princezná?
-Áno, Shrek?
Ja.... ja som sa zaujímal.
Si ty... a...
Zješ to?
Chlape, nie je to romatické.
Stačí sa pozrie na západ slnka.
Západ slnka?! Och, nie. Je neskoro.
Je veľmi neskoro.
Čo? - Počkaj chvíľu.
Ja vidím, čo sa tu deje.
Ty sa bojíš tmy.
Však?
Áno, áno. To je ono. Desí ma.
Vieš, lepšie bude, keď pôjdem dnu.
Necí sa zle, princezná.
Ja som sa bál tmy tiež.
Doteraz... Hej, nie, počkaj.
Stále sa bojím tmy.
-Dobrú noc.
Ahh. Teraz už konečne vidím čo sa tu deje.
Och, o čom to hovoríš.
Hej, ja to ani nemusím poču. Pozri,
ja som zviera a zvieratá majú inštinkt.
Zabuchli ste sa do seba. Ja to cítim.
Och, si blázon. Ja ju len mám prinies lordovi Farquaadovi.
Och, poď, Shrek.
Zobuď sa a nadýchni sa feroménmi.
Stačí tam ís a poveda jej čo cítiš.
Tu nie je nič pre rozprávanie. Aj tak,
keby som jej to povedal... nuž, vieš.
Nebudem jej nič hovori.
'Pretože ja nie som.
Pretože ona je princezná a...
...ja Zlobor.
Áno, Zlobor.
-Hej, kam ideš?
-Pre viac dreva.
Princezná. Princezná Fiona?
Princezná, kde si?
Princezná?
Nehrajme sa na hry.
-Nie, nie
.-Pomóc! Shrek! Shrek!
-Nie. -Shrek!
-Je to dobre. Je to dobre.
-Čo si urobila s princeznou?
-Osol, šhhh. Ja som princezná.
-To som ja, v tomto tele.
-Och môj bože. Ty si zjedla princeznú.
-Počuješ ma?
-Osol!
Počúvaj, dýchaj.
Dostanem a odtadiaľto!
Shrek! Shrek! Shrek!
To som ja.
Princezná? Čo sa ti stalo?
Si... iná.
-Som škaredá, dobre?
-Áno.
Niečo si zjedla? 'Pretože som hovoril Shrekovi,
že tie krysy sú zlý nápad.
Čo si zjedla, hovorím. - Nie.
Toto sa stáva už oddávna.
Čo tým myslím? Pozri, ja som a takto nikdy nevidel.
Stáva sa to iba pri západe slnka.
Iná cez noc, iná cez deň.
Toto sa bude stáva dovtedy, dokým ma
niekto nepobozká z pravej lásky.
Potom, dostane láska pravú formu.
Och, to je prekrásne. Nevedel som, že
si začala písa poéziu. - Je to zaklínadlo.
Keď som bola malé dievča,
zlá čarodejnica ma zakliala.
Každú noc sa zo mňa stane toto.
Táto hrozná škaredá beštia.
Bola som vo veži a čakala na svojho záchrancu.
To je to prečo si musím zobra lorda
Farquaada zajtra, pre západom slnka
a neuvidí ma. Neuvidí?
Správne, správne. Ukľudni sa.
Pozri, toto nie je zlé.
Ty nie si škaredá.
Počkaj, si škaredá. Ale len v noci.
Shrek je škaredý 24 hodín - 7 dní v týždni.
Ale osol, ja som princezná. A takto princezná nemá vyzera.
Princezná. Čo takto nezobra si Farquaada?
Musím. Iba moja pravá láska zlomí kúzlo.
Ty si druh Zlobra.
A Shrek...
Vy aspoň máte niečo spoločné.
Shrek?
Princezná, ja... Ako sa máte? Dobre?
To je dobre aj pre mňa. Je mi dobre.
Uvidel som túto kvetinu a spomenul som si na vás, pretože ste pekná.
A, nuž, naozaj sa mi nepáči,
ale vám sa môže páči, pretože ste krásna.
Ale ja vás mám rád každou cestou. A....
Mám problém. Dobre, ide sa.
Kto môže milova niečo tak škaredé?
Princezná a škaredos nejde dokopy.
To je to prečo nemôžem zosta so
Shrekom, ale moja jediná šanca je zobra si moju pravú lásku.
Nevidíš osol?
To je práve tak, ako to musí by.
Iba to zlomí kliatbu.
Nuž, myslím si, že by som to mal poveda Shrekovi.
Nie, nie. Nikto o tom nesmie vedie.
Nepovieš to.
Sľúb mi že to nepovieš. Sľubuj!
Dobre, dobre.
Nepoviem mu to. Ale ty by si mala.
Pred týmto koncom, potrebujem
nejakú terapiu.
Pozrite sa na žmurkanie v mojom oku.
Poviem mu to? Nepoviem.
Poviem. Nepoviem.
Poviem!
Shrek! Shrek! Tu je niečo, čo ti chcem poveda...
Shrek. Si v poriadku?
Úplne. Nikdy nebolo lepšie.
Ja... tu je niečo, čo ti chcem poveda.
Nemusíš mi hovori nič,
princezná. Minulú noc som toho počul dos.
-Počul si, čo som povedala?
-Každé slovo.
Bála som sa, že tomu nebudeš rozumie?
Och, ja tomu rozumiem! Tak ako si povedala,
kto môže milova škaredú a nebezpečnú beštiu!
-Myslela som si, že ti to nebude vadi.
-Áno, nuž, vadí.
Ach, presne na čas. Princezná.
Niečo som ti priniesol.
Čo som zmeškal?  Čo som zmeškal?
-Princezná Fiona.
-Ako som sľuboval. Teraz tvoja čas dohody.
Veľmi dobre, Zlobor. Dám ti tvoju bažinu spä.
Presne tak, ako sme sa dohodli. Zober si ju a choď.
Predtým, ako si to rozmyslím.
Prepáčte princezná, že ste museli toľko dlho čaka.
Nikdy som si nemyslel, že zbadám takú krásu.
-Som lord Farquaad
-Lord Farquaad?
Och, nie, nie... odpustite mi môj lord, za to krátke rozlúčenie .
Och. To je také sladké.
Teraz už nemusíte trpie to hnusné chovanie Zlobrov.
-Nemajú city.
-Nie. Máte pravdu. Nemajú.
Princezná Fiona, tak krásna.
Vydáte sa za mňa. Budem
perfektný pán pre perfektnú paniu?
Lord Farquaad, Súhlasím.
Nič nás už...
Excelentne! Začneme zajtra s plánovaním...
Nie! Myslela som... Prečo čaka?
Zoberme sa ešte dnes. Pred západom slnka.
Och, to je dychtivé? Máte pravdu.
Čím skôr, tým lepšie.
Musíme toho ešte veľa urobi.
Áno, koláče, muzikanti, hostia...
Kapitán! Zožeňte nejakých hostí.
Maj sa pekne, Zlobor.
Shrek, čo to robíš?
Nechávaš ju odís.
Áno, a čo. - Shrek. Je tu niečo, čo o nej nevieš.
-Rozprával som sa s ňou poslednú noc. Ona...
-Áno ja viem, že si sa s ňou poslednú noc rozprával.
Si jej dobrý kamarát, však? Teraz,
ak ste vy dvaja tak dobrí kamaráti,
prečo za ňou nejdeš do domu?
- Shrek. Ja chcem ís s tebou.
-Už som ti niečo povedal nie?
Nepôjdeš so mnou. Žijem
sám. Môj močiar, ja a nikto iný!
Rozumieš? Nikto! Špeciálne neužitočný,
úbohý, protivný, rozprávajúci oslovia!
-Ale. Ja som si myslel...
-Áno. Vieš čo? Myslel si si zle.
Shrek.
Osol?
Čo robíš?
Myslel som, rozoznáš stenu ktorú si ty chcel.
Nuž, áno. Ale stena má by okolo
močiara. Nie cez močiar.
Je to okolo tvojej polovičky. Vidíš?
To je tvoja polovička a to je moja.
Och, tvoja polovička?
Áno, moja polovička.
Pomohol som ti zachráni princeznú.
Získal som svoju polovičku. Zoberiem si ju. Teraz mi podaj ten kameň,
ktorý vyzerá ako tvoja hlava.
-Vrá sa!
-Nie. Ty sa vrá!
-Toto je môj močiar.
-Náš močiar.
-Choď, Osol!
-Pôjdeš!
-Zastav to, sprostý Osol.
-Smradľavý Zlobor.
Fajn!
Hej, hej, vrá sa.
Ešte som s tebou neskončil.
-Nuž, Ale ja som skončil s tebou!
-Nuž, vieš. Ty vždy hovoríš ja, ja, ja.
Nuž, vieš čo to znamená? Teraz som na rade ja!
Tak zavri hubu a dávaj pozor!
Si na mňa zlý, urážaš ma,
neoceňuješ nič čo urobím!
Vždy ma odstrkuješ.
Och, áno? Keď som taký zlý,
prečo sa nevrátiš spä?
Pretože to robia priatelia.
Odpúšajú si!
Och, áno. Máš pravdu Osol.
Odpúšam ti, za to že si trafil do zadku!
Stále si v tvojich vrstvách, cibuľový chlapec.
Bojíš sa vlastných citov.
-Choď preč.
-Vidíš? Tu, to zas robíš.
Presne tak, ako si to urobil Fione.
Všetko čo kedy urobila je to, že a mala rada.
Možno a aj milovala.
Milovala? Povedala, že som škaredá
a nebezpečná príšera!
-Počul som, keď ste sa rozprávali.
-Nehovorila o tebe. Hovorila o niekom...
...inom.
Nehovorila o mne?
Nuž potom, o kom hovorila?
Žiadnou cestou, nepoviem nič.
Nechceš ma počúva, správne? Správne?
-Osol.
-Nie!
Dobre, pozri. Prepáč, správne?
Prepáč.
Možno je to pravda že som len veľký,
hlúpy, škaredý Zlobor.
Môžeš mi odpusti?
-Hej, to je to prečo sú kamaráti, správne?
-Správne.
-Kamaráti?
-Kamaráti.
Takže? Čo o mne Fiona hovorila?
Prečo sa to pýtaš mňa?
Prečo sa to nejdeš spýta jej.
Svadba!
Už do nikdy nestihneme!
Nikdy nie u mňa! Kde je
vôľa, tam je cesta.
A ja mám tú cestu.
Osol?
-Myslím si, že toto je môj prvý akt priahovania.
-Och, poď sem, ty.
Správne. Správne. Hlavne žiadne pusy.
Správne, naskoč. Drž sa.
Nemáme šancu nasadi
bezpečnostné pásy, teraz.
Ľudia Dulocku. Zišli sme sa tu
pre vyhlásenie nášho nového kráľa...
Prepáčte mi. Nemohli by sme prejs rovno k veci?
Pokračuj.
Keď a budem potrebova, zapískam.
Choď sa hra.
Shrek, počkaj, počkaj. Musíš to urobi
správne nie?
O čom rozprávaš? - Tradície,
tradície sú to načo čakáš.
Kňaz povie:
"Teraz nech ten kto namieta povie".
A ty povieš: "Namietam".
Ja nemám na toto čas. - Počkaj, počkaj.
Čo robíš? Počúvaj ma!
Pozri, máš rád túto ženu, nie?
-Áno.
-Chceš ju drža!
-Prosi ju!
-Áno!
Tak choď, milovník.
Dobre.
Kedy ten chlapík, povie tu vetu?
Tu musíme zisti.
A ako sila týchto dvoch...
Čo vidíš?
-Ja teraz hovorím na vás...
-Už ide!
-...už to povedal.
-Och, pre 'lásku'.
Namietam!
Shrek?
Och, čo tu teraz chce?
Čau, všetci. Bavíte sa dobre?
Milujem Dulock. Veľmi čistý.
Čo tu robíš? - Naozaj, naozaj smutné, nikto a sem nepozval.
A chodi na svadbu kde nie si pozvaný...
-Fiona! Potrebujem s tebou hovori.
-Och, teraz sa chceš rozpráva?
Nuž máš málo času.
Prepáčte mi.
-Nemôžeš si ho zobra!
-A prečo nie?
Pretože, pretože si a berie len preto,
aby bol kráľ.
-Odporné! Fiona, nepočúvaj ho.
-Nie je tvoja pravá láska.
-Čo ty vieš o pravej láske?
-Nuž, Milujem ju...
Och, to je smiešne.
Zlobor sa zaľúbil do princeznej.
SMIECH.
Shrek. Je to pravda?
Koho to zaujíma. Navrhujem Fiona,
náš bozk nás urobí navždy šastnými.
Teraz ma pobozkaj!
V noci iná, cez deň iná.
Chcela som ti to ukáza už predtým.
Nuž. To vysvetľuje veľa.
Och. To je otravné. Stráže, stráže.
Odveďte ju z mojich očí.
-Teraz! Zoberte ju! Zoberte ju!
-Nie!
Manželstvo platí a to ma
robí kráľa. Vidíš? Vidíš?
-Shrek!
-Nie.
-Nestojte tu.
-Odveďte ich z mojich očí.
Nie! Shrek!
-A ako moja žena.
-Fiona!
Dám a spä do tej veže do konca
tvojho života!
Budem rozkazova. Budem
potenciálny. Budem ma...
Správne, nikto sa nehýbte! Mám draka
a nebojím sa ho použi.
Som nebezpečný Osol!
Slávne manželstvo.
To nikdy nevydrží dlho, však?
Pozri na Shreka.
-Fiona?
-Áno, Shrek?
Milujem a.
Naozaj?
Naozaj naozaj.
Milujem a tiež.
Čas prvých bozkov z lásky...
Fiona?
Fiona? Si v poriadku?
Áno. Ale nerozumiem.
Mala som by krásna.
Ale veď si krásna.
Dúfal som
že to bude šastný koniec.
Boh vám všetkým žehnaj.
A žili šastne až do smrti.
KONIEC
Slovenské titulky: BoBo
m.bobus@post.sk, jazyková úprava ANDY
a.bodi@post.sk
Díky českým titulkám od mas&inca & Mesiasha
pri váhaní mi veľa pomohli.
RÉŽIA
PRODUKCIA
PODĽA NÁMETU
SCENÁR
VIZUÁLNE EFEKTY
HRALI