Nekoč davno,
v zelo zelo oddaljenem kraljestvu...
Se je kralju in kraljci rodila prekrasna hčer.
In vsi so bili srečni.
Nakar je sonce zašlo.
Spoznali so, da je njihova hčer uročena...
z groznim urokom,
ki se ponavlja vsako noč.
Obupano so iskali pomoč stare dobre vile,
ki jim naroči, naj princeso zaprejo v stolp...
...in naj čaka na poljub...
..."princa na belem konju"!
On je tisti, ki bo preklical urok.
Potoval bo preko
ledenih gora in vročih puščav.
Dan in noč...
tvegal bo svoje življenje,
da bi prišel do Zmajevega dvorca.
Ker on je bil tisti, ki je najpogumnejši
...in...hm..."najlepši"
..na celi zemlji.
In usoda je bila ...
da njega poljub... pssspsss
prekine grozno prekletstvo.
Samo on, bo splezal
v najvišjo sobano najvišjega stolpa,
da bo prišel do princesine sobe.
Prečkal je sobo proti njeni speči postavi,
odgrnil tanke zavese...
da bi jo našel...
- Kaj?
- Princesa Fiona?
- Ne.
- O, hvala bogu.
- Kje pa je?
- Na svojih medenih tednih.
Medenih tednih ?!?
S kom?
S H R E K
-2-
Tako,...
ljubo doma, kdor ga ima!
Ti in jaz in....
Osliček????
Shrek ! Fiona !
No, na vaju si res lahko
spočiješ oči.
Objemi me, Shrek .
Ti stari zapeljivec.
In samo poglejmo tebe, gospa Shrek.
Daj me malo popraskaj na strani...a...
Osliček, kaj počneš tu?
Samo za tvoje ljubezensko gnezdece sem skrbel.
Aha, misliš, pobiral pošto
in zalival rože.
Ja, ter hranil ribici.
Pa saj jaz nimam ribic.
Sedaj jih imaš.
Ono kličem Shrek, drugo pa Fiona.
Koliko je že ura.
Verjetno je že čas da greš.
Mi ne želita povedati o vajinem potovanju???
Kaj pravita na igro kart?
Pravzaprav osliček,
ali ne bi moral domov k Zmaju?
Oh, ja. Tisto....
Zadnje čase je muhasta in dolgočasna.
Zato sem pomislil, da bi se
preselil kar nazaj k vama.
Saj veš, da sva te vedno vesela.
Ampak midva s Fiono sva sedaj poročena,
in rabiva nekaj časa zase.
... Samo zase.
Sama.
Ne recita niti besede več.
Ni vama treba skrbeti.
Jaz bom vedno tu, da poskrbim,
da vaju nihče ne moti.
Osliček!!!
Ja, sostanovalec.
Motiš me.
Ok...cool, bova poskusila ujeti turnir...
tako da, morda se vidimo....
V nedeljo.....
Z njim bo vse vredu. Sedaj pa....
Kje sva ostala?
Mislim da se spomnim,
Osliček!!!
Saj vem.... sama. Že grem, že grem.
Ampak, kaj naj pa rečem ostalim?
Dovolj.
Najdražja princesa Fiona.
Tako si vabljena da prideš
v kraljestvo Daleč, Daleč Stran
na kraljevo proslavo tvoje poroke,
kjer bo kralj dal svoj blagoslov.
tebi in tvojemu...err...princu.
Z ljubeznijo. Kralj in kraljica
dežele Daleč, Daleč Stran.
Po domače: Mama in oče.
Mama in oče?
Princ?
Ples!! Smem iti tudi jaz?
Saj ne gremo.
Kaj!!!
Ne misliš, da bodo morda šokirani,
ko te vidijo.....takole?
No, morda bodo malček presenečeni.
Ampak onadva sta moja starša, rada me imata.
Ne skrbi, tudi tebe bosta vzljubila....
Ja, seveda. Nekako mislim,
da ne bom dobrodošel v klubu.
Nehaj že, saj nista taka.
Kako potem razlagaš
narednika Pompoza.
Daj no, vsaj priložnost jim daj.
Oh, priložnost za kaj?
Da nabrusita vilice in nože.
Ne, samo svoj blagoslov bi nama rada dala.
Superca!
Sedaj potrebujem še njun blagoslov?
Če hočeš biti del te družine?
Ja!
In kdo pravi, da hočem biti del te družine?
Ti! Ko si se poročil z mano!
Se še spomniš?
No, tega malega tiska nisem videl.
Ah, to je tvoja odločitev.
Ne boš šel?
Zaupaj mi, ideja je slaba.
Ne greva in konec.
Pohiti Shrek,
da ne pademo v promet.
Ne skrbi, poskrbeli bomo za vse.
Gremo, gremo!
Smo že tam?
Ne.
Ne še.
Smo že tam??
Ne.
Smo že tam?
Da.
Res?
Ne!
A še nismo tam?
Ne.
A res še nismo tam?
NEEE.
SMO ŽE TAM???
Hej, to ni smešno. -Hej, to ni smešno.
To je tako otročje. - Otročje.
Vidiš, zato ne maram velikanov.
Ne maram velikanov.
Heh..izgubil si.
Bom raje kar nehal govorit.
Končno!
Ampak to traja že celo večnost.
Nič se ne dogaja, niti muhe ni. Nič.
V kraljestvo Daleč, Daleč gremo, Osliček.
DALEČ,...DALEČ.....stran
Ok, saj razumem.
Ampak, ko mi je pa tako dolgčas.
No, zabavaj se sam,
Se lahko sprostiš, prosim.
Za 5 minut.
SMO ŽE TAM?
Ja!
Končno!
DOBRODOŠLI
V KRALJESTVU DALEČ, DALEČ STRAN
Od tod le še želje s šampanjcem
in sanje s kaviarjem.
Pote pridemo kasneje.
Ja, definitivno nismo več v močvirju.
Hej, dame,...
Lep dan za sprehod.
Super ti paše ta klobuk.
Najavljam dolgo pričakovani
povratek princese Fione in njenega moža.
Sedaj, to je to.
To je to.
Kar pojdita,
bom samo avto parkiral.
Še vedno misliš, da je to dobra ideja?
Seveda! Poglej,
mama in oče zgledata presrečna, da naju vidita.
Kdo za vraga sta pa ta dva?
Mislim, da je to najina punčka.
To ni malenkost.
To je res velik problem.
Ali ne bi ona morala prekiniti
prekletstvo s poljubom princa?
No, on ni ravno princ,
ampak,....
Si srečna sedaj? No sva prišla, sva jih videla....
Sedaj pa pojdiva, preden jih dobiva.
Pa to so moji starši.
Haloooo, zaprli so te v stolp.
No, to je bilo meni v.....
Pojdiva nazaj, noter ter se pretvarjajva,
da naju ni doma.
Harold, morava biti....
Hitro...Ko ne gledata,
lahko poskusiva.
Shrek, nehaj! Vse bo ....
-Katastrofa
Saj lahko.
Je pa res......
res..
želim...
da...
...huh...
Mami! Očka!
Rada bi da spoznata mojega moža.
Shrek.
No....ooh....aah.. Sedaj
vidim od kod Fioni njena lepota....
Oprostite, prosim!
Bolje ven kot not,
vedno pravim, Fiona.
Kako mislite, nisem na seznamu?
Hej, kaj se dogaja?
Hvala, ker ste počakali.
Težko sem našel to mesto.
NE! NE! Poreden osel, poreden!
DOL!!
Ne, ne. V redu je.
Je že vredu oče, z nama je.
Pomagal me je rešiti pred zmajem.
Da, to sem jaz plemenito žrebe.
Natakar, prosim posodo za žrebeta.
Ah, Shrek......
Ja? Oh, oprosti.....
Čudovita juha Gospa Q.
No, Fiona. Povej nam kje živita.
Pravzaprav, Shrek ima nekaj zemlje.
- Kajne dragi?
- Ja, hehe.
Pravzaprav je začaran gozd,
poln veveric in ljubkih račk in...
- Kaj? Pa ja ne govoriš o močvirju?
- Osliček!
Veličina iz močvirja, kako izvirno.
No, verjetno, je primeren kraj
za vzgojo otrok.
Malček zgodaj je še, da bi mislili na to, ali ne?
- Seveda, saj sem komaj začel jesti.
- Harold!
- In kaj naj bi to pomenilo?
- Očka!
- No za njegov tip? Ja!
- Za moj tip?
Jaz,.. grem v kopalnico..
Večerja je na mizi.
Pozabite, bom potrpel.
Bon appetit!
Uuu, mehiška hrana!
Moja najljubša!
No, ne sedimo tu s krulečimi želodčki.
Začnimo.
Z veseljem, Lililian.
No verjetno bodo vnuki bili....
Velikani. Seveda.
Pa saj ne da bi bilo s tem kaj narobe,
kajneda Harold?
Ne, ne, seveda ne.
Samo če predvidevamo, da ne jeste svojih otrok.
Ah ne, ponavadi imamo rajši tiste,
ki so bili zaklenjeni v stolpu...
- Shrek, no prosim.
- To sem storil samo zato, ker te imam rad.
Seveda, vrtec v gradu, zavarovanem z zmajem.
Ne bi razumel, nisi njen oče.
Lepo je, da je družina zbrana ob večerji.
- Harold!
- Shrek!
- Fiona!
- Mami!
- Osliček!
- Oh, draga.
- Poglej se......heh, heh!
Saj si vsa....hm....
odrasla.
- Kdo si ti?
- To je Sweet Pea, tvoja osebna dobra vila.
Jaz imam osebno dobro vilo???
Š, š.-, ne skrbi.
Tu sem da popravim stvari.
--Z zamahom čarobne palice--
--bodo tvoje skrbi izginile--
--Bila boš bogata
in brez skrbi.--
--Bila boš lepa, veličastna.-
--Dobila boš voz in kočijaža--
--izginil bo karies in celulit--
--z zamahom paličice
boš dobila kužka--
samo... le...... a....
Hvala za vse, ampak....
Jaz tega res ne potrebujem.
Fiona?
Oh! Si dobila kužka?
Vse, kar sem jaz dobil v sobi, je šampon.
Draga vila,, hm..pohištvo.....
Rada bi da spoznaš mojega moža...
Shrek?...Tvojega moža?!
Kaj !? Kdaj se je pa to zgodilo?
Shrek me je rešil.
Ampak to ni prav!
Superca, še več sorodnikov.
Samo pomagati poskuša.
Dobro, lahko nam pomaga spakirati.
Vzemi plašč draga, odhajava.
Kako?  Odhajava?
Nočem oditi.
Kdaj si se za to odločil?
Kmalu po prihodu.
Poglej..... Oprosti.
Je že vredu.
Saj moram oditi.
Zapomni si dragica, če me kadarkoli potrebuješ....
Sreča je le solzo stran.
Hvala, imava že vso potrebno srečo.
Srečna, srečna.
Vidim ja.
Greva Kyle!
Super, Shrek!
Ja, saj sem ti rekel, da je ta obisk
slaba ideja.
Vsaj potrudil bi se lahko,
da bi se razumel z mojim očetom.
Nekako se mi dozdeva, da očetovega
blagoslova ne bi dobil, tudi če bi ga želel.
Misliš da ne bi bilo lepo,
če bi kdo mene vprašal kaj želim?
Seveda,
želiš da spakiram še zate?
Neverjeten si! Obnašaš se kot....
kot...
- Kar, no reci!
- Kot velikan!
No, mala novica zate, kakorkoli že želijo
tvoji starši, še vedno sem velikan.
In veš kaj princeska?
To se ne bo spremenilo.
Jaz sem se spremenila zate Shrek.
Misli na to.
- Res cool Shrek!
- Jaz sem velikan, arrrgh!
- Vedel sem, da se bo to zgodilo!
- Moral bi. Saj si sam začel.
Komaj to verjamem Lilian, mislim Lily!
On je velikan, ne jaz!
Mislim, da ti Harold jemlješ to preveč osebno.
To je Fionina odločitev.
Že, ampak ona naj bi izbrala princa
katerega sva izbrala za njo!
In ti pričakuješ da dam svoj blagoslov
tej...tej.. beštiji?!
Fiona pričakuje. In če ne boš,
ti nikoli ne odpusti.
Nočem zopet izgubiti hčerke Harold.
Delaš se kot da je ljubezen nekaj predvidljivega.
Se ne spomniš več ko sva bila mlada...
in sva se sprehajala ob ribniku lilij...
Cvetele so.
Najin prvi poljub...
To sploh ni isto.
Mislim da ne razumeš, da je najina hči
poročila pošast!
Ah, nehaj dramatizirat.
Prav, pretvarjaj se da je vse vredu.
Super ! Ali lahko sploh postane še slabše!
Zdravo Harold. - Kaj se je zgodilo?
Nič, nič draga.....
Samo malo se bom sprehodil zunaj.
- Bolje da greš noter.
- Morava se pogovoriti.
Pravzaprav, vila.....
pravkar sem vstal iz postelje
...in vzel tablete, veste malo
sem utrujen...
Kaj ko bi to opravila hitro?
Oh, err......halo....
No... Kaj dogaja?
Saj se spomniš mojega sina.... Princa?
Princ? Si to res ti? Ježeš,
so pa minila leta....
- A....errr.... kdaj , si se vrnil?
- Ah, pred približno petimi minutami.
potem, ko sem pretrpel ostre vetrove
in neprijazno puščavo,
ko sem preplezal v najvišjo sobano najvišjega...
Bo mama uredila.
Pretrpel je ostre vetrove
in negostoljubno puščavo
preplezal v najvišjo sobano, najvišjega stolpa...
In kaj je našel?
Spolno usmerjeno zmedenega volka,
ki mu je povedal
da se je njegova princesa že poročila.
Nisem jaz kriva.
Ni prišel pravočasno.
HEJHA; USTAVI AVTO!
Harold!
Siliš me, da storim nekaj kar res ne želim!
Kje smo?
Dobrodošli!
Boste naročili?
Moja dieta je uničena, upam da si srečen.
Ok... dva renesančna burgerja..
Jaz bom srednjeveški obrok.
En srednjeveški obrok, in, Harold, boš pomfrit?
- Ne, hvala! - Harold,.. kaj želiš? - Nič hvala.
- Kar naročite vila.
In to pride z srednjeveškim obrokom.
Izvolite dragi.
Veš, imela sva sporazum Harold.
In verjetno razumeš, da ne želim pozabiti mojega dela?
Seveda ne.
Torej bosta Princ in Fiona skupaj?
Da.
Verjemi mi Harold, tako je najbolje.
Ne samo za tvojo hči....
ampak tudi za tvoje kraljestvo.
Ampak, kaj naj jaz ukrenim glede tega?
Uporabi domišljijo.
Vstopite, vaše visočanstvo.
Oprostite....
Vas poznam?
Err, verjetno ste me zamenjali s kom.
Oprostite, iščem ta grdo polsestro....
Ah, tukaj si....super...
Vidiš, moram se nekoga znebiti..
Kdo je ta tip?
No, pravzaprav ni tip, eh...
On je ...velikan.
Poslušaj kolega, tako ti povem.
Samo ena oseba lahko to naredi....
In po pravici: ne mara da ga motimo.
Kje ga lahko najdem?
Živijo?
Kdo si drzne vstopiti v mojo sobo?
Oprostite, upam da ne motim,
ampak rečeno mi je bilo naj se z vami
pogovorim o problemu z velikanom?
Prav ti je bilo rečeno.
Ampak ne bo te prišlo poceni.
Bo.. to zadostovalo?
Dobili ste moje usluge.
Vaše visočanstvo.
Samo povejte mi, kje najdem tega velikana?
Dragi dnevnik! Sneguljčica prireja
pižama party jutri...
ampak me oče ne pusti.
Nikoli mi ne pusti nikamor po sončnem zahodu.
Oče pravi, da grem stran za nekaj časa...
Verjetno v kako šolo ali kaj takega.
Mama pravi, da ko bom dovolj stara,
me bo princ rešil iz mojega stolpa
in me pripeljal nazaj k družini.
In živela bova srečno do konca svojih dni.
Ga. Fiona Charming
Oprosti, upam da ne motim...
Ne, je že vredu, pravkar sem bral....
...srhljivo zgodbo.
Upam, da mi boš dovolil opravičilo
za moje nezaslišano vedenje poprej!
V redu je. Sploh ne vem kaj mi je bilo...
Misliš, da lahko to pozabiva in začneva znova?
- Vaše visočanstvo, jaz...
- Reci mi kar očka.
Očka! Oba sva se obnašal kot velikana.
Morda se morava samo bolje spoznati.
Čudovita ideja. Pravzaprav sem upal,
da se mi pridružiš pri jutranjem lovu.
To bi veliko pomenilo Fioni.
Ob pol osmih pri starem hrastu?
Sprijazni se osliček, zgubila sva se.
To ni mogoče,
natančno sva sledila kraljevim navodilom.
Rekel je: odpravita se globoko
v najtemnejši del gozda.
Mimo groznih dreves s grozečimi vejami.
Dobro.
In tam je grm ki spominja na Shirley Bassey.
Mimo njega sva šla že trikrat!
Ti si rekel, da ne rabiva pomoči!
Super... Moja edina možnost,
da se pobotam s Fioninim očetom.
In jaz se grem zgubit v gozdu s tabo!
No, prav, ni treba sedaj mene kriviti za to,
samo pomagal bi rad.
Saj vem, saj vem.
Žal mi je, v redu?
Ne se sekirat.
Res bi se rad razumel z njim.
- Seveda, pojdiva se sedaj družit z očkom.
- Je že vredu, osliček.
Vem, da je bil sentimentalen trenutek,
ampak predenje?
- O čem pa govoriš, jaz nisem predel.
- Seveda, kaj sledi, me boš še objel?
Hej Shrek, osli ne predemo,
kaj pa misliš da sem....
Aha, bojta se me!
Lejga, lejga, majčken mucek.
Pazi, Shrek, meč ima.
Mucek je, Osliček. Pridi sem, muc, muc, muc!
Oh, ne. Pejdi sem mucek.
Prihajam Shrek.
Daj že no.
Spravi ga dol.
Pazi Shrek!
Sem zgrešil?
Ne...
Zadel si jih!
Sedaj pa velikan.
Moleduj za milost
Muc..v škorenčkih
Ubil bom tega mačka!
Kupček dlak!
Ah, to je nagravžno!
Kaj misliš, kaj naj storiva z njim?
Vzemiva meč in ga kastrirava kar na mestu.
- Ali pa brivske usluge.
- Milost, prosim!
Prosim vas no, nič osebnega ni bilo senjor.
To sem delal za družino, moja mama, bolna je!
Oče živi od smeti.
Kralj mi je ponudil precej zlata,
in imam še mlajšega brata....
Fionin oče ti je plačal, da to narediš?
Bogati kralj? Ja.
No, toliko o očetovem blagoslovu.
Daj no Shrek, ne bodi potrt.
Skoraj vsak, ki te sreča, te želi ubiti.
Hvala ti lepa.
Mogoče bi bilo bolje,
če bi bil jaz neke vrste Princ?
Vidiš, to je rekel kralj.
Oh, eh, oprosti,
mislil sem da sprašuješ mene.
Shrek, Fiona ve, da bi storil
zanjo vse.
Saj bi se spremenil če bi se lahko.
Vse kar si želim je, da je ona srečna.
Sreča.
Solzo stran.
Osliček, pomisli na najbolj žalostno stvar,
ki se ti je kdaj zgodila.
Oh, kje naj sploh začnem?
Najprej me je kmet
hotel prodat za čarobne fižolčke.
Nikoli nisem tega pozabil. Potem je nekdo imel zabavo
in vsi so mi hoteli pripeti rep.
Potem so se napili in me začeli tepsti s palico
Pinjada, pinjada!!
Osliček, jokati se moraš!
No, ne pritiskaj name.
Vem kaj čutiš. Ampak moraš pustit svojim...
Ti mali dlako.... lizajoči..
Je priklopljen, je priklopljen??
Tu vila,
ni me v pisarni ali pa sem s stranko.
Pridite v pisarno in z veseljem
vam uredimo sestanek.
Veselo večnost.
Si za pustolovščino, Osliček?
To je že bolje, Shrek in Osliček
na še eni svetovni dogodivščini.
Nič naju ne ustavi sedaj...
Ustavita se! Slabo sem vaju ocenil.
Pridruži se klubu, imamo jopice.
Pri moji časti, z veseljem vaju spremljam,
dokler ti ne rešim življenja,
kot si ga ti pustil meni.
Oprosti ampak mesto najedljive
govoreče živali je že zasedeno.
Greva, Shrek!
Shrek?
- Shrek?!
- Daj no Osliček, poglej ga.
Te mali škorenjci.
Koliko mačkov nosi škorenjce?
Resno, obdrživa ga.
Kaj!?
Poslušaj kako prede.
Ah, sedaj je pa luškan.
- Daj no, razvedri se Osliček!
- Jaz naj se razvedrim. Kdo bo komu govoril naj se razvedri.
Shrek?
Oba sta praznična, kajne?
Kaj pa ti misliš Harold?
Ahem ,ja, ja. Prav prav.
Vsaj pretvarjaj se,
da te zanima hčerin poročni ples.
Lilian, mislim, da to sploh ni pomembno.
Kako sploh veva, da zabava bo?
- Mama! Očka!
- Zdravo draga.
Prosim, Cedric? Že prihajam.
Mami, si kaj videla Shreka?
Nisem, vprašaj očeta.
Govori preprosto in počasi,
malček zmeden je danes.
- Vam lahko pomagam vaše visočanstvo?
- Ah, ja.
Fantastično, kako se reče tej jedi?
To bi bil zajtrk za psa, visočanstvo.
A, seveda, le tako naprej,Cedric.
Oče, si kaj videl Shreka?
Nisem draga.
Gotovo je šel poiskat kako blatno globel,
da se malo pomiri.
Po vajinem prepiru sinoči.
Oh, si slišal, kaj?
Draga, celo kraljestvo vaju je slišalo.
No ja, saj je v njegovi naravi
da je malček... glasen.
On, no saj tudi ti nisi ravno razvil rdeče preproge.
Kaj si pa pričakovala?
Poglej kaj je storil s tabo.
Shrek me ima rad zaradi mene.
Mislila sem, da boš vesel zame.
Draga, mislim samo na to, kaj je najbolje zate.
Morda bi morala tudi ti.
Ne, misliš res?
O ne, to je hiša stare stražarke, gremo nazaj.
To je hiša dobre vile.
Ona je največji proizvajalec čarobnih
praškov in napitkov v celem kraljestvu.
Zakaj potem ne skočimo tja po napoj?
- Lep pozdrav, prišel sem k....
- Dobri vili.
Oprostite, ni je v pisarni.
Jerome, kavo in viski. Takoj!
Ja, dobra vila.
Takoj.
No, danes ne sprejema nobenih strank, prav?
Ni prav kolega, mi smo od sindikata.
Sindikata?
Predstavljamo delavce v vseh
čarovniških industrijah,
dobrih in hudobnih.
- A, tako.
- Se počutiš ponižan in zatrt?
Err, malo pa že.
Niti zobozdravstvenega zavarovanja nimamo.
Niti zobozdravstvenega nimajo...
Prav, samo malček se bomo razgledali.
Aha, mimogrede, mislim
da bo bolje, če vila ne ve, da smo bili tukaj?
- Me razumeš???
- Seveda, kar noter.
Kapljica poželenja...
...ščep strasti...
in kanček živalske narave.
- Oprostite?
- Oprostite, ker smo kar vdrli, ampak...
Kaj za vraga pa vi počete tu?
No.. zdi se da Fiona ni povsem srečna.
Ja, se sprašujem, le zakaj?
No, poglejmo, no.
Ah, p,p,p Princesa
Pepelka
Aha, tukaj je, živi srečno do konca svojih dni.
Nobenih velikanov.
Poglejmo Snegulčica....da...
Čedni princ, nobenih velikanov.
Trnjulčica, oh, nobenih velikanov.
Janko in Metka. Nič.
Palčica. Ne!
Zlata ptička,
mala morska deklica, lepo dekle.......
Zlata ptica...ne.
Lepa žena...ne, ne, ne...
NE, ne, ne, ne! Razumeš?
Velikani ne žive srečno do konca svojih dni!
Prav, poglej gospa!
Ne kaži s tvojimi grdimi zelenimi prsti name!
Viski in kava... oh, oprostite.
Je že vredu, pravkar odhajamo.
Zelo nam je žal, da smo tratili vaš čas,
dobra vila.
Samo pojdite.
Gremo fanta.
Trdo delo, kaj Mac?
Lahko spraviš tvoje škorenjce stran
od moje glave? Smrdijo!
No tudi ti ne dišiš ravno kot šop vrtnic.
Eden od teh mora pomagati.
Pravkar sem premišljeval ta načrt.
Najina uma že postajata eno.
Poslušaj, če bomo rabili kakšnega lizuna,
bomo tebe poklicali prvega!
Shrek, to je slaba zamisel.
Bodi koristen in pazi pri vratih!
Muc, misliš da bi lahko prišel do onih na vrhu?
Ni 'blema, v enem izmed devetih
življenj sem bil vlomilec,
v Santiagu de Compostella!
Shrek, a si znorel?
Osliček, bodi na straži.
Stražim, no prav bom pa stražil.
Mene sta dala na stražo.
Jima bom že vrnil.
Kaj vidiš?
Mehčalec žab?
Seveda, nič lepšega kot krastača,
za rešitev zakonskih težav.
Proti želodčni kislini?
- Nee.
Odvajalo?
Ne,
Ne, poglej pod "čeden".
Ne, nič podobno "čednemu" ni.
Kaj pa "srečno do konca svojih dni"?
Ja, kakšen pa je učinek?
Piše :nebeška lepota.
Veš, v nekaterih kulturah so osli
čislani kot simboli modrosti.
Še posebej mi, govoreči.
Osliček!
Moralo bo zadostovati. Obeta se nam družba.
Hitreje!
Lepo si to ujel, Osliček.
Končno.
Gremo!
Sploh me ne zanima čigava krivda je,
počistite to sobo!
Ja, dobra vila.
In nekdo naj mi prinese nekaj
ocvrtega in oblitega s čokolado.
- Mama.
- Princ, dragi.
Sedaj ni primeren čas, mama dela.
Kaj se je zgodilo tu?
Velikan se je zgodil !
Kaj?
Kje je, mama?
Odbil mu bom glavo z ramen.
Pri tej prič' ga bom tresnil.
Pomnil bo dan, ko mi je ukradel kraljestvo!
O, pospravi to sinko, saj boš vseeno kralj.
Samo boljšo domislico potrebujeva.
Pardon.
- Razen enega napoja.
- Kaj?
Mislim, da lahko to obrneva sebi v prid.
Napoj "Za vse večne čase"
koncentrirana verzija.
Za vas in vašo pravo ljubezen.
Če to spije eden od vaju, bo z vama vse vredu:
sreča, zadovoljstvo in božanska lepota.
Z obema bo vse vredu?
Zgleda, da bi vplival tudi na Fiono.
Hej model, tole nekam smrdi.
Moji oslovski čuti so popolnoma ponoreli.
Zakaj kar ne spustiš te čutarice
voodooja in odidimo.
Pravi; božanska lepota, kaj je narobe s tem?
Vidim da si alergičen na to, dobil boš izpuščaje.
In če misliš, da ti bom vtiral otroško olje po prsih...
Za vsak slučaj, če je z napojem kaj narobe,
bom naredil jaz prvi požirek.
V čast mi bo da tvegam življenje zate.
Ah, ne, ne, ne... To pa že ne.
Če mora priti do testiranja na živalih,
ga bom opravil jaz.
To je odgovornost najboljšega prijatelja.
Sedaj pa mi daj stekleničko.
Kako se počutiš?
No, ne počutim se drugače kot ponavadi...
Zgledam kaj drugačen?
Ne, še vedno zgledaš normalno.
Morda pa ne deluje na oslih.
No, na najino zdravje Fiona.
Če to spiješ ni več povratka.
- Vem.
- Nič več valjanja v blatu?
Vem!
- Nič več srbeče riti?
- Vem.
Ampak ti si rad velikan.
Vem!
Ampak Fiono  ljubim še bolj.
Shrek, ne! Počakaj !
Mislim da si vzel prdilni napoj.
Morda je pa placebo?
Morda nama pa s Fiono nikoli ni bilo usojeno.
Kaj sem ti rekel? Mislim da....
Nočem umreti, nočem umreti!
NOČEM UMRETI, prosim ....
Topim se, topim se....
TOPIM SE!....
- Saj je samo dež osliček.
- Aha.
Ah, Shrek, stvari zgledajo slabo
samo ker je temno in deževno
in je Fionin oče najel morilca da te pospravi.
Jutri bo vse bolje.
Boš videl.
- Ko vzide sonce-
--Vidim tvojo rit...
Mojo rit?
Kaka pesem je pa to...
Osliček?
Ali si vredu?
Hej šefe, pustiva ga.
O-o-osliček...
Aa, tukaj si,
pogrešali smo te pri večerji.
Kaj je narobe draga?
Očka, razmislila sem o tem
kar si mi rekel.
In bom popravila stvari.
Superca, to je moja pridna punčka.
Bila je napaka, da
sem pripeljala Shreka sem.
Ven grem, da ga poiščem.
In potem greva nazaj v močvirje,
kamor spadava.
- Fiona!
- No, ne prenaglimo se, no, draga.
Poslušaj... Ššš... tiho!
Dobro jutro,
zaspanec.
Dobro jutro!
Všeč nam je tvoj muc.
Moja glava....
Izvoli, prinesel sem ti vedro vode.
Oh,eh,... hvala.
Luškan nos ko' gumbek,...
Gosti dolgi lasje !?...
Čvrsta zaobljena zadnjica?!
Jaz sem, sem...
Čeden ko' vrag!
- Bi rekla, ja.
- Jaz sem Jill, kako ti je ime?
Jaz sem... Shrek.
Shrek?
Ali si iz Evrope?
Tako napet si.
Rada bi ti zmasirala ramena.
- Mam že jaz to čez.
- Jaz pa nimam ničesar za masirat.
No, pa se postavi v vrsto.
Ste ve dame,
kaj videle mojega oslička?
Komu ti "osliček"?
Osliček?! Pa saj si...
Žrebec, baby! Lahko rezgečem!
Lahko kopljem po tleh.
Poglej me, Shrek!
Dirjam.
To je pa kvaliteten napoj.
Kaj je naslednje?
Oh, ne, ne pij napoja.
Opozorilo! Stranski učinki so lahko;
pekoči, srbeči, ....
Ni namenjen srčnim bolnikom
ali tistim z živčno naravo.
Kaj?
Senjor!
Da učinki postanejo stalni,
mora uživalec poljubiti svojo
resnično ljubezen do polnoči.
Polnoči?
Zakaj mora biti vedno polnoči?
- Mene izberi! Jaz bom tvoja prava ljubezen.
- Jaz bom tvoja prava ljubezen...
Jaz bom prava...
dovolj prava.
Poslušajte dame,
jaz že imam pravo ljubezen.
Verjemite mi šefe,
vaša princesa bo zelo zadovoljna.
Sprijaznimo se, ti si sedaj paša za oči,
ampak navznoter si še vedno stari, zlobni,
zagrenjeni,... - Uredu no!
- Počasi!
... jezen velikan kot vedno.
In ti si še vedno nadležni osliček!
Ja!
Pazi se princesa, prihajam prenovljen!
Lepo počasi,
najprej ti moramo zamenjati obleke.
Pripravljena?
Pripravljena!
Stop!
O bog, prosim pomagaj mi!!!!
Oslepel sem, oslepel sem!
Nikoli več ne bom mogel igrati violine.
O, ti uboga živalca! Lahko kaj naredim zate?
No, verjetno lahko narediš zame eno stvar.
Snemi lasuljo in stopi stran od svojih hlač!
- Ni slabo.
- Sploh ni slabo.
Oče, je vse vredu, oče?
Hvala gospoda.
Nekoč vama povrnem.
Razen seveda, če vaju ne najdem ali pa če pozabim.
Stop! Povej princesi Fioni,
da je njen mož, Sir Shrek dospel in jo želi videti!
Pozdravljen, lepotec.
- Shrek! - Princesa!
- Osliček!
Napoj je deloval tudi nas tebi, kaj!
Kakšen napoj?
No zgodba je precej dolga.
Jaz in Shrek sva vzela čarobni napoj...
in sedaj,..... sva sexy!
- Shrek?
- Zate draga,.... sem lahko tudi to.
- Ja seveda.
Osliček, kje je Shrek?
Ravnokar je stekel notri in te išče.
Bi zaplesal, lepotec?
Kam pa že odhajaš?
Ne želiš videti svoje žene?
- Fiona. - Shrek?
- Da, Fiona, to sem jaz.
Kaj se je zgodilo s tvojim glasom?
Err, napoj je spremenil veliko stvari,
Fiona...
ampak ne mojih čustev do tebe.
Fiona?
Princ?
Res mislite?
Očka.
Upal sem da bosta odobravala.
Kdo si ti?
Jaz sem, mama, Shrek.
Vem da nikoli ne dobiš
druge priložnosti pri prvem vtisu...
ampak vseeno, kaj se vama zdi?
Mislim, da naju ne slišijo, golobček.
Se ti ne zdi, da si ji že dovolj uničil življenje?
Samo želel sem, da bi bila srečna.
In sedaj je lahko.
Oh, dragec.
Končno je našla princa iz svojih sanj.
Samo poglej me,
poglej, kaj vse sem storil zanjo.
Čas je, da prenehaš živeti v pravljici,
Shrek.
Ona je princesa in ti si velikan.
Neomejene količine napoja
tega ne morejo spremeniti.
Ampak, jaz jo ljubim.
Če jo res ljubiš,
jo boš pustil oditi.
Shrek?
Senjor?
Hej, kaj se dogaja?
Kam greš?
Saj nisi imel ti prstov vmes kajneda,
Harold?
Izvolite fantje.
Kar pusti steklenico, Boris.
Čemu dolgi nosovi?
Vse je bila le neumna napaka.
Nikoli je nebi sploh smel rešiti iz tistega stolpa.
Sovražim ponedeljke.
Ne morem verjeti da boš kar odkorakal
od najboljše stvari, ki se ti je kdaj zgodila.
Kaj pa imam na izbiro?
Ona ljubi tistega lepotca...
Očarljivega Princa.
Daj no daj, ali on je on res tako lep?
Ali se šališ? On je prekrasen.
Ima obraz, ki zgleda kot izrezljan od angelov.
Hmm, sliši se sanjsko.
Veste, presenetljivo, to me ne bo razvedrilo.
Poglejta, tako je še najbolje.
Mama in oče odobravata, Fiona pa
dobi moškega o katerem je vedno sanjala.
Vsi dobijo.
Razen tebe, ne razumem te Shrek,
ti vendar ljubiš Fiono.
Ja, in zato ji bom dovolil oditi.
- Oprostite, je ona?
- V zadnji sobi je.
Pozdravljeni!
Dobra vila, Očarljivi.
Upam da imaš dober razlog,
da si naju zvlekel sem ,Harold.
Bojim se, da se Fiona ne ogreva najbolj za Princa.
To ni moja krivda.
Seveda ni dragec.
Koliko očarljiv pa sem lahko, ko pa
se moram pretvarjati, da sem tisti grozni velikan.
Nihče ni kriv. Morda bi bilo bolje,
če vse skupaj odpovemo, prav?
- Kaj?
Ja, ne moreš nekoga prisiliti da se zaljubi...
- Se ne strinjam.
Jaz to počnem ves čas.
Ko bo Fiona spila tole, se bo
zaljubila v prvega katerega poljubi...
in ta moški bo Očarljivi Princ.
Eh..ne!
Kaj si rekel?
Ne morem. Tega ne bom storil.
Ja pa boš. Če pomniš sem tudi
jaz tebi pomagala s tvojim srečnim koncem.
In prav tako lahko vzamem vse nazaj.
Si to želiš?
Saj si ne?
Ne.
Priden.
Priden, sedaj pa midva morava oditi.
Princu moram urediti lase pred plesom.
Spredaj doseže, zadaj pa nikoli ne doseže.
Saj veš da ti mora nekdo vedno urediti lase zadaj.
Hvala mati.
Mati?!
Er... govoreči konj.
Velikan!
Ustavite ju!
Zabava ob kraljevem plesu
kraljestva Daleč Daleč Stran.
Vsak ki karkoli pomeni je prišel
počastit princeso Fiono in princa Shreka...
Poglejte Janko in Metka!
Obleke zgledajo fantastično.
In takoj za njima: Tom Palec in Palčica...
Ali nista srčkana?
Tu prihaja Trnjulčica...
Kdo je to? Kdo je to?
To je ena in edinstvena...Dobra vila.
Pozdravljen Daleč Daleč Stran!
Hvala, hvala.
Naj bodo vsi konci srečni in,
...ah, saj že veste ostalo.
Sovražim te plese,
zdolgočasijo me do solz.
Prestavi na kolo sreče.
Nikamor ne bom preklopil
dokler ne vidim Fione in Shreka.
Upam da vaju zadane strela.
Miške, podajte mi perutničko.
Levo, NA TVOJI LEVI!
Zvečer v "VITEZIH"...
No, to je pa dobra oddaja.
Imamo belega konja ki potuje na vzhod v gozd.
Prosim za okrepitve.
D.D.S.P.D. Tokrat možje v oklepu pokažejo norcu
Moram govoriti s princeso Fiono.
Jim bo uspelo ali je kdo spustil mačka iz žaklja?
Dokaz, ne obljube.
Ja sem Fionin mož!!
Nedolžen sem.
ime mi je Shrek.
"VITEZI"
Hitro, previj nazaj!
Draga, mislil sem da si tukaj.
Si za šalico toplega čaja
pred plesom?
Ne grem.
Ampak vsi so prišli, da proslavijo tvojo poroko.
Samo en problem je, tisto ni moj mož.
Samo poglej ga.
Res je malček drugačen, ampak ljudje
se spremenijo za tiste katere ljubijo.
Presenečena bi bila koliko
sem se spremenil za tvojo mati.
Spremenil?
Popolnoma je znorel.
Draga, zakaj ne prideš na ples
in mu daš še eno priložnost?
Morda boš pa vzljubila novega Shreka.
Ampak zaljubila sem se v starega, očka....
Vse bi dala da ga dobim nazaj.
Draga, ta je zame, brez teina,
drugače sem pokonci celo noč.
Hvala.
Hočem svoje pravice. Imam pravico, da sem tiho.
Nihče ni rekel, da imam pravico do molka.
Osliček, imaš pravico do molka.
Kar ti manjka je kapaciteta!
Vzdržati moram, preden se še meni zmeša.
Shrek? Osliček?
Prepozno.
Gingie, Ostržek, spravita nas ven!
Mir spodaj.
- Hitro.
- Zlaži se!!
- Kaj naj rečem?
- Karkoli, samo hitro!
Reči nekaj norega kot:
nosim žensko spodnje perilo.
Nosim žensko perilo!
Ali ga res?
Seveda ne!
Zgleda, kot da ga.
Ne, ga ne!
Laž.
Že grem.
Evo ga.
Počasi.
Kaj je?
- Muc!
- Oprosti šefe....
Nehaj se zajebavati,
preprečiti moramo tisti poljub!
Mislil sem, da jo boš pustil da odide?
Mislil sem, ampak ne smem
pustiti, da to naredijo Fioni.
To sem želel slišati.
Glej, kdo se je končno spametoval.
Nemogoče! Grad je varovan
in imajo top in vse!
Hja, zgleda da smo v zagati.
Še poznaš peka?
Seveda, dela na ulici Dreary, zakaj?
Zakaj?
Ker bomo potrebovali moko,
ogromno moke.
Gingy!
Zakuri peči, pek,
imamo veliko naročilo.
ŽIVO JE!
Gremo Mongo!
Tja, Mongo. V grad!
Ne, ne, ne ti neumno pecivo.
Daj že.
Mongo! Poglej dol. Poglej ponija!
Tako ja, sledi lepemu poniju.
Lepi poni bi se rad igral v gradu.
Dame in gospodje, predstavljamo Princeso Fiono
in njenega novopečenega moža, Princa Shreka!
Shrek, kaj počneš?
Samo vlogo igram, Fiona.
Je to vazelin na tvojih ustnicah???
Ja, z okusom češnje, bi poskusila?
- Kaj je s tabo?
- Nič.
V c molu, daj v c molu.
Spusti ton.
Dame in gospodje,
to pesem posvečam...
Princesi Fioni...
in princu Shreku.
Fiona, princesa moja, me počastiš s plesom?
Od kdaj pa plešeš?
Fiona, najdražja, če kaj vem, je to,
da je ljubezen polna presenečenj.
Začni!
No, pokvariva tole zabavo, poba.
Sprožlite katapult!
Ogenj!
Tako ja!
Za tabo, Mongo!
Pazi!
Pripravi toplo mleko!
Gremo.
Jupi.
Bodi dobar.
Osliček.
Muc!
Pojdi, tvoja dama te potrebuje,
POJDI!
Danes... bom vrnil dolg.
Brani se!
STOP!
- Hej, ti! Stopi stran od moje žene!
- Shrek?
Nisi mogel iti nazaj v svoje močvirje in
in živeti normalno sam.
Zdaj!
Hvala za odeje!
Ooo Bog!
Ostržek, pojdi po paličico!
To je noro.
Pusti me!
Jaz sem pravi fant!
Jaz sem prav...! Oh...
Moj je, moj je!
Moledujte za milost od Mačka
in Oslička!
Spila je napoj. Sedaj jo poljubi!
Ne!
- Fiona.
- Shrek.
Harold, ti ji naj bi dal napoj!
No, očitno sem ji dal napačni čaj.
- Mama!
- Mama?
Sem ti rekla, da velikani ne živijo
srečno do konca svojih dni!
Harold čakaj!
Očka...
- Je že ...
- Stegnil se je.
- Harold?
- Očka?
Mislil sem, da me nikoli ne boš videla takega.
Osliček!
Ne, je že vredu, žal mi je...
Obema, hotel sem le najbolje za Fiono.
Ampak šele sedaj vidim, da to že ima.
Shrek, Fiona...
Bosta sprejela opravičilo stare žabe?
In moj blagoslov?
- Harold?
- Žal mi je, Lilian.
Želim si, da bi lahko
bil moški, kot si ga zaslužiš.
Danes si več moža, kot kadarkoli poprej,
z bradavicami in vsem.
Šefe, napoj za večno srečo...
Polnoč...
Fiona, si to želiš...
da ostane tako za vekomaj?
- Kaj?
- Če me poljubiš,
lahko taka ostaneva za vedno.
- Bi to res storil, zame???
Da.
Želim si, kar si želi vsaka princesa:
živeti za vekomaj srečna.
Z velikanom, katerega sem poročila.
Karkoli se zgodi, ne smem jokati.
Ne morete me pripravit.... da jokam.
Ne, ne, ne.....NE!
Meni se še vedno zdiš kot plemenit žrebec.
No, kje sva ostala?
Se že spomnim.
Ali ne bi mi morali imeti zabave?
Uno, dos, quatro.... Začnimo!
Muc in Osliček solo...
Gremo Muc!
Vsi skupaj zdaj!