www.titlovi.com
Jednom davno bijaše princeza.
Ali na nju je bio bačen najgori urok,
koji je mogao biti uništen samo poljupcem prave ljubavi.
Bila je zaključana u dvorcu kojeg je
čuvao zmaj koji riga vatru.
Mnogi vitezovi su je pokušali spasiti iz
ovog groznog zatvora, ali niko nije uspio.
Tako je ona čekala pod ,opaskom zmaja, u najgornjoj sobi
najvišeg tornja, na svoju pravu ljubav
i poljubac prve ljubavi.
Moš' mislit.
Koje sranje.
Shrek
Oprez
Ne ulazi
Mislim da je unutra.
Uredu. Idemo!
Ček'. Da li upće znate što vam ta stvar može?
Da. Pojest će tvoje kosti za mozak.
U biti to bi bio onda div.
Ali Ogri, huh, oni su puno gori.
Oni će napraviti juhu od tvoje svježe odrane kože.
Sažvakat će tvoju jetru,
istisnut CORPUS VITREUM iz očiju.
U biti čist šmeka na tostu.
Nazad, nazad zvijer jedna, nazad!
Upozorio sam te.
Uredu.
Ovo je dio kad ti pobjegneš!
Da!
I ostani vani!
Traže se.Stvorenja iz bajki.
Uredu, ova su puna. Vozi ih.
Daj mi to.
Tvoji dani su odbrojani.
-25 srebrnjaka za vješticu.
Slijedeći
-Dolazi.
Sjedi tamo I budi kuš.
Ovaj kavez je premalen.
Ti me ne bi nikad predala.
Neću više biti tvrdoglav.
Daj mi još jednu šansu.
Kuš!
Slijedeći.
Što to imamo?
Ovu malu drvenu lutku.
Nisam lutka.Ja sam momčina.
Pet shillinga za opčinjenu lutku.
Vodi te ga.
Ne,ne daj im!
Slijedeći.Što ti imaš?
Pa imam tovara koji govori.
Uredu.
To ti vrijedi deset schillinga,
Ako dokažeš.
Hajde, govori.
Pa?
On je mal.., samo malo nervozan.
On je prava mala pričalica.
Glupi tovar!
Uredu dosta sam čuo. Straža!
Ne, ne,on govori,stvarno!
Govorim. Obožavam mljeti.
Pričao sam s...
Makni te ju da je ne gledam!
-Ne, ne , kunem se!
Hej, pa ja letim.
-On leti! -On leti!
On govori!
-Da, tele jedno!
Sad sam leteči tovar koji priča!
Mogo' si vidit konja da leti,
možda I super muhu.
Dam se kladit da nisi vidio
da tovar leti!
Ćopite ga!
Ćopi ga! Ovuda! Brzo!
Ti tamo. Ogre.
-Ja.
Odredbom lorda Farquaada.
Ovlašten sam da vas
obojicu uhitim.
I odvedem u predviđenu
ustanovu.
Da?
Ti i koja vojska?
Mogu ti nešto reći?
Čuj, fakat si, fakat si ispo faca,
malo prije. Nevjerojatno.
Obraćaš se...
...meni?
Da, tebi sam se obratio.
Mogu ti reći da si fakat  bio
opak s onom stražom.
Mislili su da je već sve gotovo.
A onda si se ti pojavio i BAM. Bježali su
po svuda ko kakve babe.
Nenadjebiv osjećaj kad to vidiš.
O stvarno persu. Ono ,ne.
Fakat je superiška sloboda.
Zakaj ne ideš proslavit slobodu
Sa svojom ekipom?
Ali ja...
Nemam svoju ekipu.
A sam tamo ne idem.
Čekaj. Imam guba ideju...
S tobom ću klošarit.
Ti i ja ekipa zelena.
Zajedno ćemo splašit sve koji se kurče.
Oh, a, to bi bilo fakat strašno.
Mojne se titlju ak ti kažem ak to ne bu
šljaklo tvoja APA(vidi križaljku) hoće,jer razbu
fakat trebaš tic-tac il' slično,
'jer crklo ti nešto u ustima!
Razbu fakat???
Kao onda kad...
...onda sam pojeo pokvarene bobice.
Pušto sam grde golubeke
tog dana.
Zakaj se praviš murjak?
PRIJEVOD:Ideš iza mene
Reći ću ti zašto.
Jer sam sam,
nema nikog, osim mene.
Svi moj problemi su nestali.
Nema nikog da me odveze.
Ali moraš ...
-Prekin' pjevat!
Pa, nije ni čudno, što nemeš frendove.
Opa! Samo pravi kompić može bit tak iskren.
Slušaj! Mali tovare.
Pogledaj me! Kaj sam ja?
A...
...fakat sokvi?
Ne! Ja sam Ogar.Znaš, uzmi svoju baklju
i nešto ŠTO NE ZNAM PREVEST.
Zar te to ne smeta?
Jok.
Fakat?
-Fakat fakat.
Oh?
Fakat si mi guba. Kak se zoveš?
A..., Shrek.
Shrek?!
Da li znaš što volim kod tebe, Shrek?
Imaš onu spiku:
"Boli me k... što drugi misle".
Volim i cijenim to Shrek. Ti si O.K.
Ma, vidi ti to.
Tko bi uopće htio živjeti na
mjestu ka ovo?
To ti dođe kao moja ćaku.
Oh, slatko. Jednostavno prekrasno.
Znaš, baš si dekorater i po.
Pravo je čudo što si napravio s tako malim buđetom.
Sviđa mi se taj boulder. To je lijep boulder.
Valjda ne tulumariš previše, jel da?
Volim svoju privatnost.
Znaš i ja isto.
To je još jedna zajednička nam stvar.
Kao mrzim i kad ti se neko unosi u facu.
To im natukneš a oni niš'.
A onda i ona mrtva tišina,
žišku?
Mogu ostat s tobom?
-Kaj?
Mogu ostat s tobom,molim te.
Nego što!
-Stvarno?
Ne.
-Molim te! Ne želim ići tamo nazad.
Ne znaš kako je kad te drže za čudaka.
Pa..., možda i znam.
Ali zbog toga se moramo držat skupa!
Moraš mi dat da ostanem! Molim te! Molim!
OK, OK.
-Ali sam jednu noć.
-Uh, hvala!
A,što radiš... Ne!
Ovo će biti zabavno.
Možemo bit bidni do kasna, izmjenjivat lovačke.
A ujutro...
Pravim vafel kekse.
Gdje ću ja skršit?
Anva!
Oh, a, valjda je i to O.K. Znaš,
ne znam te ni ti mene,kužiš ne...
... pa valjda, je vani najbolje za mene.
Evo idem.
Laku noć.
To mi je miljena polovica vratiju.
Ja sam tovar i sam vani.
Sjedim sam, valjda.
Posve sam sam, nema nikog kraj mene.
-Mislil sam da sam ti rekao da odeš van.
-Ja sam vani.
Pa James. Daleko je to od farme,
ali kakav izbor imamo?
Nije...
Kako dobar vetkre.
-Imam te!
Našao sam neki sir. Odvratno.
-Jesi to ti Gordone?
-Kako si znao?
Dosta! Što radite u mojoj kući?
Oh, ne, ne, ne... Mrtva koka proć s stola!
A gdje bi je trebali stavit.
Krevet je zauzet.
Što?
Ja živim u močvari. Stavio sam znakove.
Ja sam strašni Ogar!
Što trebam napravit da dobijem malo privatnosti?
Oh, ne! Ne, ne!
Što radite u mojoj močvari?
Odlazite. Svi zajedno.
Pokret! Magla,kifla, štura.
I mogli bi to malo brže.
Ne, ne, ne tamo. Ne tamo!
Mojne u mene piljit. Nisam ih ja zvao.
Oh pa niko nas nije pozvao.
-Što?
Bili samo prisiljeni doći.
-Tko vas je prisilio?
Lord Farquaad. He ???
Uredu.
Tko zna gdje je taj jerfra Farquaad?
Ja znam. Znam gdje je.
Da li itko drugi zna gdje ga naći?
-Itko? -Ja. -Bilo tko?
Uzmi mene, ja znam! Mene, mene.
Ok,u redu.
Pažnja sve stvari iz bajki!
Nemoj te se udomaćit.
Dobrodošlica vam je sad službeno ukinuta.
U biti. Idem sad odmah do tog Farquaada po svu moj
zemlju i da vas vratim od kud ste i došli.
Ti. Ti ideš sa mnom.
U redu. To volim čut rista.
Shrek i Tovar, dva tvrdoglava kompića idu
,u veliki svijet i grad,u makljažu.Obožavam to.
Opet sam na cesti. Prati me Shrek!
Opet sam na cesti...
Što sam rekao za pjevanje?
-Mogu žviždat?
-Ne.
-Pa,mogu li mrmljati?
-Žešmo.
Bilo bi dosta.Sad će propjevat.
Bjež, bjež, bjež što brže,
ne može te me ulovit.
Ja sam gingerbread man.
DA LI IMA SMISLA OVO UOPĆE PREVODIT
Životinjo jedna.
Nisam ja frik u ovoj priči već ti.
Ti i ostala bagra iz bajki,
trujete moj savršeni svijet.
-Priznaj! Gdje su drugi?
-Pojedi me.
Pokušao sam biti fer.
Mom strpljenju je došao kraj!
-Reci! Ili ću...
-Ne, ne, samo botune ne.
Ne botune.
Uredu! Tko ih skriva?
Ok, cinkat ću.
-Znaš tko je muffin-man?
-Muffin-man?
-Muffin-man.
-Da znam tko je muffin-man.
Koji živi u Proully lane?
-E pa ona je udana za muffin-mana.
-Muffin-man!
-Ona je udata za muffin-mana.
Lorde! Našli smo ga.
Pa što onda čekaš?
Donesi ga.
Čarobno ogledalce.
Nemoj mu niš reć!
Večer.
Ogledalce, ogledalce moje.
Zar ovo nije kraljevstvo najbolje,moje?
Pa, tehnički, ti nisi kralj.
A..., Ante.
-Govorilo si.
-Što sam mislio...
...nisi kralj, još.
Ali možeš postati.
Sve što trebaš je da oženiš princezu.
Nastavi.
Samo sjedni i opusti se lorde,
jer je vrijeme da upoznaš
danas najpoželjnije udavače.
I evo ih.
Udavača broj jedan je mentalno zlostavljana
iz dalekog, dalekog kraljevstva.
Voli sushi i vruće kupke non-stop.
Hobiji su joj kuhanje i
čiščenje za dvije zle sestre.
Zaželite dobrodošlicu...Pepeljugi.
Udavača broj dva je curka koja fura
posebnu obleku i iz zemlje fantazija je.
Iako živi sa sedmoricom muškaraca,
nije radodajka.
Samo poljubi njene mrtve hladne usne
i saznaj kakva je žena kao živa.
Zaplješčimo. Za... Snjeguljicu.
I najzad ali i ne najmanje vrijedna.
Udavača broj tri je vruća crvenokosa koju
čuva zmaj koji riga vatru
u dvorcu, okruženom kipućom
lavom. Ali neka te to ne ohladi.
Ona je nabijeni pištolj koji voli
Pina Colade te se šiša na kiši.
Vaša samo za jedno spašavanje, Princeza Fiona.
Dakle koja će biti, udavača broj jedan?
Udavača broj dva?
Il' udavača broj tri?
-Dva... -Tri! -Dva!
Jedan. Ne, ne, ne.
Tri. Uzmi treću lorde.
Ok, ok. Broj tri.
Lorde Farquaad. Izabrao si...
princezu Fionu.
Ona je draga. Fiona. Ona je savršena.
Sve što trebam je naći nekog...
Vjrojatno ne bih trebao spominjati sitnicu
koja se dešava noću...
-Učinit ću to!
-Da, ali poslije zalaza sunca...
Muk!
Princeza Fiona bit će moj kraljica.
I Duloc će napokon imati savršena kralja!
Kapetane! Okupi najbolje ljude.
Održat ćemo turnir!
To je to, to je, baš tamo, to je Duloc.
Rekao sam da ću ga naći.
Dakle to mora da je dvorac lorda Farquaada.
Aha, to je to mjesto.
Što misliš da nešto nadomješta time.
Hej, hej ček malo Shrek!
-Hej, ti!
-Ne, ne!
Samo malo.
Gle pojest ću te. Samo...
Tiho je.
Pretiho.
Gdje su svi?
Hej vid' ovo.
Vao!
-Ponovimo to.
-Ne. Ne.
Sve O.K.
Na dobrom si putu za batine.
Sorry za to.
Pobjednik će imati čast, ne, ne...
...privilegiju ići do tvrđe i spasit
princezu Fionu od zmaja koji riga vatru.
Ako iz nekog razloga prvi ne uspije,
prva pratilja će ga zamijenit.
Bla truć, bla truć.
Neki će i umrijet,
ali to je žrtva koju ću podnijet.
Plijesak.
Neka turnir počme.
Što je to?
Ugh, odvratno je.
Oh, to nije baš pristojno.
To je samo tovar.
Stvarno.
Vitezi! Novi plan. Onaj, koji ubije Ogra,
bit će pobijednik.
Što kažete za njega.
Oh, hej. Stani malo.
Kaj se nemremo dogovorit uz pivu?
Ne?
Onda u redu.
Đido mova.
Hej Shrek! Pusti mene, daj meni!
Stolac! Nabij mu stolac!
Hvala. Puno hvala.
Ovdje sam do četvrtka. Probajte kolo!
Da izdam naredbu?
Ne. Imam bolju ideju.
Narode Duloca. Dajem vam našeg prvaka!
Što?
Čestitam, Ogre.
Osvojio si  čast da ideš
na veliki, časan zadatak.
Zadatak? Ja već imam zadatak.
Zadatak da dobijem svoju močvaru nazad!
-Svoju močvaru?
-Da, moju močvaru!
Gdje si bacio stvorenja iz bajki.
Stvarno.
U redu Ogre, dogovorit ćemo se.
Prihvati ovaj zadatak
i ja ću ti vratit tvoju močvaru.
Točno kakva je bila?
Sve do zadnje kaljuže.
-A tabori?
-Kao da ih nikad nije ni bilo.
Kakav zadatak?
Ok, da si budemo jasni!
Naći ćemo zmaja i spasiti princezu
samo da Farquaad vrati tvoju močvaru,
koju nemaš jer ju je on u biti
ispunio čudacima.
-To je u biti to?
-Znaš što?
Možda postoji dobar razlog zašto
tovari ne govore.
Ne žimku Shrek.
Zašto im nisi prodo neku Ogre foru?
Znaš ono... Ćopiš njegove kosti za hrabrost.
Cijelu Ogre spiku.
Oh, znaš. Možda sam trebao pobit
cijelo selo i stavit njihove glave na platu.
Uzet nož, otvorit im slezene
i pit njihove tekućine.
Da li ti to dobro šmeka?
A, ne, ne baš, ne.
Tebi na znanje,
Ogri su puno više nego što ljudi misle.
-Primjer.
-Primjer?
OK, A-a-m, Ogri su kao luk.
-Smrde?
-Da, ne.
-O, tjeraju te u plač.
-Ne.
Oh, a ostaviš ih na suncu
posmeđe i počmu širit male dlake?
Ne! Slojevi! Luk ima slojeve.
Ogri imaju slojeve. Luk ima slojeve.
Žišku? Oboje imamo slojeve.
O, oboje imte slojeve.
Ne voli ti svatko luk.
Kolče! Svi vole kolače. Kolači imaju slojeve.
Ne zanima me što svi vole.
Ogri ne vole kolače
Znaš što još svi vole? Parffe.
Jesi ikad sreo nekog i rekao:
"Hej, ajmo na parffe" i
oni kažu da ne vole parffe. Parffe je persu.
Ne! Ti mala, iritantna gnjido.
Ogri su kao luk. kraj priče.
Bye, bye. Vidimo se kasnije.
Parffe je možda najukusnija
stvar na cijeloj planeti.
Mislim da sam više volio kad si mrmorio.
Imaš maramicu il' neš,
uneredio sam se.
Samo spomen parffea i počmem slinit
Zašto, Shrek, zašto si to napravio?
Moraš upozorit prije nego
pustiš goluba.
Usta su mi bila otvorena i ostalo.
Vjeruj tovare, da sam ja, ti bi već bio mrtav.
To je od lave. Sigurno smo blizu.
Moš' mislit da je lava.
Nemoj ti meni o lavi.Ja znam
što sam čuo a to lava nije.
A ni nečuje se kao da je lava.
Fakat je veliko, ali gle lokaciju.
Oh, Shrek, znaš ono da
Ogri imaji slojeve?
Oh, da.
Pa moram ti nešto priznat.
Tovari nemaju slojeve.
Mi nosimo strah na rukavima.
Stan malo. Tovari nemaju rukave.
-Znaš što sam mislio.
-Oh, ne možeš mi reći da se bojiš visine.
No, ne samo mi je malo nelagodno na
oronulom mostu veše jezera kipuće lave!
Ma pusti tovare, tu sam kraj tebe. Ok?
Za emocionalnu podršku.
Samo ćemo zaljuljat ovu stvar zajedno
i onda koračić po koračić.
-Fakat?
-Fakat fakat.
Ok. Sad se osjećam puno bolje.
Samo idi i ne gledaj dolje.
Ne gledaj dolje, ne gledaj dolje.
Shrek! Gledam dolje!
Ne mogu to. Pusti me, molim te.
-Ali već si na pola puta.
-Da ali znam koja je plovica sigurna.
Ok, u redu. Nemam vremena za to. Ti idi nazad.
Shrek, ne, čekaj.
Ne čini to!
Oh, oprosti. Ne čini što?
-Oh. To?
-Da to!
Da, da. Samo idi. OK.
-Ne, Shrek!
-Idem.
Umrijet ću. Umrijet ću. Shrek, umrijet ću.
To bi bilo to, tovare, to bi bilo to.
Superiška.
Gdje je ta tlaka što riga vatru?
Unutra. Čeka da je spasimo.
Govorio sam o zmaju Shrek.
-Zar se bojiš?
-Ne, ali ššššš.
Oh, Bože. Ni ja.
Nema ništa lošeg u tome što se bojiš.
Ovdje je..., nešto odgovorno za situaciju.
Da ne spominjem opasnu situaciju.
A tu je i zmaj koji riga vatru.
Sigurno je opasniji od krave il' nečeg drugog,
one su opake. Žišku.
Sigurno je teži od krave...
Tovare. Dvije stvari. Ok?
Budi, kuš.
Idi tamo i nađi nekakve skaline.
Skaline? Mislio sam da tržimo princezu.
Princeza je na kraju skalina u najvišoj
sobi u najvećem tornju.
Zašto misliš da je tamo?
Pročitao sam to negdje.
Guba. Ti sredi zmaja a ja ću skaline.
Oh, naći ću te skaline. Zgazitu ću ja
te skaline. Moš' se kladit.
Skaline ni ne znaju što ih čeka.
Napravit ću nered...
Ne bu mene niko. Ja sam faca za skaline.
Ja sam faca za skaline.
Bilo bi guba da su sad tu sakaline,
zgazil bi ih ko niš'.
Bar znamo gdje je princeza.
-Ali tamo je...
-Zmaj!
Tovare, zipa!
Imam te.
Kako velike zube imaš.
Mislim sam da su sjajni.
Tvoja ti hrana sigurno to stalno govori,
ali sigurni ih izbjeljuješ,
jer to je stvarno blješteći osmjeh.
A i osjećam malo mint svježine?
I znaš što još?
Ti si cura zmaj. Oh, sigurno.
Mislim normalno da si cura zmaj,
jer iz tebe strši ženstvenost.
Što je s tobom?
Nešto ti je upalo u oko?
Fakt bi još ostal, ali žišku
imam astmu i
Ne znam da li bi nas dvoje uspijeli.
Ti bi bacala dim i tak nekaj.
Shrek!
Ne, Shrek! Shrek!
-Probudi se!
-Što?
Ti si princeza Fiona?
Da.
Čekam hrabrog viteza da me spasi.
Oh, to je lijepo. Ajd idemo.
Ček' malo gosin vitez.
Ovo je ka' naš prvi susret.
Zar ne bi trebao bit divan, romantičan?
Da. Sorry stara ali mamne tacaj.
Hej, što radiš?
Trebao bi me oborit s nogu.
Van kroz ponistre i dolje niz
uže sve do tvog persu paripa.
Imala si dosta vremena da to isplaniraš, ne?
Uh-um.
Trebali bi pjevati u ovom trenu.
Moš mi recitirat neku pjesmu.
Baladu, sonet, libreto. Il nekaj.
Neće ići.
Mogu li bar znati ime mog heroja?
Shrek.
Dakle, Shrek.
Molim te uzmi ovaj šugaman
kao znak moje zahvalnosti.
Hvala.
-Nisi zaklo zmaja?
-Stara to ni moj posel. Ajd idemo!
Ali ovo ni uredu. Trebo bi umarširat,
izvadit mač i borit se.
To su svi vitezi radili.
Da. Prije neg su popili vatru.
To nije bit.
Ček. Kam češ? Izlaz je tamo.
Pa moram si spasit prdu.
Kakav si ti vitez?
NE KORISTIŠ MALICIJU(E.P.P.)
Prava mustra.
...uletit odma u snošaje.
Nisam emocionalno spreman
za vezu takve magnitude.
Da to je prava riječ. Magnituda.
Hej, to je neželjeni dodir.
Hej, što radiš?
Ok, ok, stanimo malo i krenimo
korak po korak.
Stvarno bi se trebali prvo bolje,
upoznat, žišku.
Ka prijatelji, možda čak da se dopisujemo
jer sad puno putujem a htia bi ostat
Hej, ne radi to. To je moj rep.
To je moj osobni rep.
A ti češ ga potrgat....
Oh, ne. Ne!
-Govori?!
-Da. A fora je u tom da bu umuknul.
Ok, vas dvoje. Bježite prema izlazu.
Ja bum sredil zmaja.
Trrrrk!
Uspio si. Spasio si me.
Divno, fakt si persu. Fakat si ...
...praf da ti žemka čudan, ali
posel je persu i moj ćuka čista.
Kriva sam ti pun k.. i osamsto.
A gje bi i bio hrabri vitez bez dobra paripa.
Si čul. Rekla mi da sam dobar parip.
Misli da sam parip.
Bitka je dobivena.
Moš skinut tutu gosin vitez.
-Aah, ne.
-Zakaj?
To mi je kosa.
Prosim. Štela bi videti lice mog heroja.
Oh, ne, ne želiš, prašina.
Kak buš me cmoknul?
Kaj? To ni u opisu mog posla.
-Možda to tak ide?
-Ne. To je sudbina.
Sigurno znaš kak to šljaka.
Princezu zatvorenu u tornju, pod
paskom zmaja, spašava hrabri vitez.
I podjele prvu pusu prave ljubavi.
S Shrekom? Misliš, ček...
...misliš da je Shrek tvoja prava ljubav?
Pa da.
Misliš da je Shrek tvoja prava ljubav.
Kaj je tak smješno?
Recimo da nisam tvoj tip, ok?
Naravno da jesi. Ti si moj heroj.
Skin napokon više tu kacigu.
Gle. Fakat mislim da to nije baš dobra ideja.
-Samo skini kacigu.
-Neću.
-Skini je!
-Ne!
-Odmah!
-Ok, samo polako.
Kako zapovjeda vaša visost.
Ti si Ogar.
Oh, očekivala si Gorana Višnjića.
U biti, da.
Oh ne. To je sve krivo. Nisi trebao biti Ogar.
Princezo, lord Farquaad me poslao da te spasim, ok?
On te želi oženit.
Pa zašto on nije došao spasit me?
Dobro pitanje.
To bi trebala njega pitat, kad stignemo tamo.
Ali trebala me spasit prava ljubav.
A ne Ogar i njegov ljubimac.
Toliko o super paripu.
Gle princezo. Ne olakšavaš mi posao.
Oprosti, ali tvoj posao nije moja briga.
Moš reć lordu Farquaadu ako me
želi spasit kak spada,
Čekat ću ga ovdje.
Hej, nisam ti ja poštar, uredu?
-Ja sam dostavljač.
-Ne bi se usudio.
-Ideš tovare?
-Spusti me!
Da, iza tebe sam.
Spusti me il ćeš snosit posljedice.
Ovo baš nije dostojanstveno. Spusti me.
Ok, još jedno pitanje. Recimo da se treba
pali na tebe ali ti ne na nju,
na takav način. Kako ćeš joj to reći,
a da je ne povrijediš?
Ali i da te ne sprži u pepeo.
Kako ćeš?
Samo joj reci da ti nije prava ljubav.
Svi znam što se desi kad je nađeš...
Hej! Što prije dođemo u Duloc, to bolje.
Oh, da. Princezo tam bu ti super.
Prekrasno je.
A kakva momčina je lord Farquaad.
Kakav je?
Recimo to ovako.
Farquaadova ekipa je kratkih rukava.
Oh ne, Shrek. Imaju nisko mišljenje o njemu.
Prekini. Prekinite obojica.
Ljubomorni ste jer se nikad ne možete
mjerit s velikim vladarem kao lord Farquaad.
Da. Možda si u pravu. Ali htio bih
da obavimo to mjerenje sutra kad ga vidiš
Sutra?
Tolko dugo?
-Zar ne bi trebali napravit šator?
-Ne. Trebalo bi nam puno cajta.
Idemo dalje.
Ali ima pljaškaša u šumi.
Hej, time out Shrek.
Šator mi super šmeka.
Hej. Mojne tisra.
Ja sam najgroznija stvar u šumi.
Moram nać mjesto za kamp, odmah!
Hej, ovamo.
Shrek, možemo i bolje od toga.
Mislim da to nije dostatno za princezu.
Ne, ne, super je. Samo treba malo uredit.
Uredit? Kako?
Vrata.
Pa gospodo, ja vas..., laku noć.
Hoćeš da ti dođem pročitat bakjku pred san,
jer mogu ak...
Rekoh laku noć!
Shrek! Što radiš?
Samo..., žišku...
Daj ajde samo sam se šalio.
A ovaj tamo je Throwback.
Jedini Ogar koji je pljuno preko tri polja žita.
Moš mislit.
Moš mi pročitat sudbinu po zvjezdama?
Pa zvjezde, ne govore sudbinu, Tovare.
One pričaju priče. Gle.
Tamo je Blodna, "Flatulent"
Valjda ti je jasno po čem ga pamte.
U redu. Sad pak izmišljaš.
Ne. Gle. Tamo je on i grupa lovaca
koji bježe od njegova skrovišta.
Tamo nema ničeg osim hrpe točkica.
Znaš tovare, neke stavari
su drugačije nego kako se čine.
Zaboravi.
Hej Shrek.
Što ćeš radit kad dobijemo nazad našu močvaru?
-Našu močvaru?
-Znaš. Kad sve to mi zbavimo.
Mi? Tovare, nema mi. Nema naše.
Ima sam moja močvara i ja.
A prvo što ću napravit,
tri metarski zid oko moje zemlje.
Pogodio si me Shrek, jako si me pogodio.
Znaš kaj mislim? Ta spika sa zidom je
samo da ti niko ne priđe.
Ma nije, misliš?
-Kaj skrivaš nekaj?
-Zaboravi tovare.
Oh, ovo je ona spika s lukom, zar ne?
Ne. Ne ovo je spika budi kuš i pusti.
-Zašto ne želiš pričat o tome?
-Zašto želiš pričat o tome?
-Oh, kaj si se zbloko?
-Nisam.
-Oh da jesi.
-Tovare upozoravam te.
-Koga hoćeš držat vani? Reci Shrek. Koga?
Sve, ok?
-Oh, sad već napredujemo.
-Oh, za boga miloga.
Kaj te muči Shrek?
Kaj ti je cijeli svijet skrivil?
Gle. Nisam ja taj s problemom, ok?
Čini se da svijet ima problema sa mnom.
Ljudi me pogledaju i kažu: AAA... Upomoć! Trk!
Veliki glupi Ogar.
Osude me prije nego me upoznaju.
Zato mi je bolje samome.
Znaš? Kad smo se upoznali,
nisam mislio da si vliki glupi Ogar.
Da znam.
Pa, da li... da li ima koji tovar gore?
Pa ima jedan Cabby. Malen i dosadan.
Ok, ok. Sad ga dimvi. Onaj veliki sjajni.
Onaj tamo?
To je mjesec.
Opet. Pokaži mi opet.
Ogledalce, ogledalce, pokaži mi je.
Pokaži princezu.
Savršeno.
Da. Znaš da to volim. To mala...
-Tovare. Budi se.
-Što? -Budi se.
Jutro. Kako voli te jaja?
-Dobro jutro.
-Što je ovo?
Znaš jučer smo stali na krivu nogu
pa sam ti htjela to nadoknadit.
Ipak si me spasio.
Hvala.
Jedite. Čeka nas naporan dan
-Shrek!
-Što? To je kompliment
Bolje van, kažem ja
Ali to nije način pred princezom.
-Hvala.
-Odvratna je kao i ti.
Znaš nisi baš kavu sam te zamišljao.
Pa možda ne bi treba osuđivat
druge prije neg ih upoznaš.
Princezo!
Što to izvodiš?
Budi mirna draga jer ja sam tvoj spasioc
I spašavam te od ove zelene...zvijeri
Hej To je moja princeza. Sebi nađi drugu!
Trenutak zvijeri. Kaj ne vidiš da sam zauzet?
Gle,rista. Nemam pojma kaj ti briješ!
Oh, pa naravno. Kako sam nepristojan.
Dozvoli da se predstavim. Vesela družino.
To je fakat bilo tlaka.
Oh, ti mala..
Hoćemo li?
Koji k....
Stani malo.Od kud je pak to došlo?
-Što?
-To.To tamo. Fakat persu.
Gdje si to navčila?
Pa kad živiš sam moraš navčit te
Stvari u slučaju da...
Imaš strijelu u prdi.
Što? Ma tko bi rekao.
Oh, ne...To je sve moja greška. Oprosti.
-Kaj je?
-Shrek je ranjen.
-Shrek je ranjen? Shrek je ranjen?
-Oh, ne. Shrek će umrijet.
-Tovare sve je uredu.
Ne možeš mi to činit Shrek.
Premlad sam da umreš.
Digni noge. Okreni glavu i smiri se..
-Dali iko zna kako s...
-Tovare! Smiri se.
Ako želiš pomoć Shreku idi u šumu i nađi
plavi cvijet crvenog trna.
Plavi cvijet, crveno trnje. Bum sredil to.
Plavi cvijet, crveno trnje.Plavi cvijet,crveno ...
Nemoj umrijet Shrek.
Ako vidiš veliki tunel, kloni se svijetlosti!
-Tovare!
-Oh, da. Uredu. Plavi cvijet, crveno trnje.
-Što će ti cvijeće?
-Da se riješim tovara.
Budi miran a ja ću ti to povući van.
-Hej! Lakše s povlačenjem.
-Žao mi je ali mora izaći van.
Ne, ne. To je nježno.
Radiš suprotno od pomaganja.
-Ne miči se.
-Ok, gle. Pauza.
-Da li bi... Ok.
A što bi trebali po tvom?
Plavi cvijet, crveno trnje.
Ovo bi bilo puno lakše da nisam daltonist.
Drš se, Shrek. Dolazim!
Nije dobro.
Ok, ok, mogu je maknut. Samo što nije.
Ništa se nije desilo.
Mi smo samo...
Ako želite biti sami,
samo trebate pitat, ok?
Oh, ma daj. To mi je zadnje na pameti.
Princeza je samo... Au!
Hej, kaje je to? Da nije to krv...
To je to, princezo.
-Tvoja te budućnost čeka.
-To je Duloc?
Da. Znam. Skužit ćeš da neki stvarima lord
kompenzira druge, jer ja mislim da ima stvarno..
Mislim da je bolje da krenemo.
Da, ali Shrek...
-Brinem se za tovara.
-Što?
Žišku. Gle ga. Ne izgleda baš najbolje.
-Što briješ? Super sam.
-Pa da to svi kažu.
A slijedeće što je da si na leđima.
-Mrtav!
-Znaš da je u pravu. Užasno izgledaš.
-Hoćeš sjest malo?
-Spremit ću ti čaj.
Neću reći ništa, ali
Nešto me štreca u vratu.
A ako ga okrenem ovak, viš. Au, gle?
-Gladan je. Naći ću nam večeru.
-Skupit ću drva za vatru.
Hej kamo idete? Oh ni prste ne osjećam.
Pa ni nemam prste!!!
Treba mi zagrljaj.
Ovo je dobro. Ovo je fakat dobro.
-Što je to?
-Poljski štakor.
-Na buzaru.
-Nemoj je...
-Oh, fakat šmeka.
-Dobri su i u gulašu.
Ne mislim se hvalisat,
ali radim odličan gulaš od štakora.
Valjda ću sutra navečer imat nešto
drugačiju večeru.
Možda bi me mogla obići nekad u močvari.
Skuhat ću nam razne stvari.
Močvarni toast, riblja juha, oko tartar. Samo reci.
Voljela bih to.
-Ah... , princezo?
-Da, Shrek?
Pit.... pitao sam se.
Hoćeš... li...
Hoćeš li pojesti to?
Zar nije ovo romantično.
Gle samo zalazak sunca.
Zalazak?! Oh, ne. Kasno je. Jako je kasno.
-Što?
-Stani malo. Vidim ja kamo to ide.
Bojiš se mraka. Zar ne?
Da, da. To je to. Da prestravljena sam.
Bolje da idem unutra.
Nije to tak strašno, princezo.
I ja sam se prije bojao mraka.
Sve do... Hej, ne, ček. Još se
uvijek bojim mraka.
-Laku noć.
Ahh. Sad fakat žimku kamo to ide.
Oh, o čem ste pričali.
Hej ne želim ni čuti.
Gle ja sam tovar i imam instinkte.
I znam da vas dvoje nešto mutite.
Osjećam to.
Oh, lud si.
Samo je vodim Farquaadu.
Oh, ma daj, Shrek. Probudi se i osjeti
PROGESTERON I ESTROGEN .
Idi i reci joj što osjećaš.
Nema se što reći.
Čak i kad bih joj rekao... žišku.
Ne kažem da je, jer je ne.
Ona je princeza a ja sam...
...Ogar.
Da, Ogar.
-Hej, kamo ćeš?
-Po još drva za vatru.
Princezo. Princezo Fiona?
Princezo, gdje si?
Princezo?
Ovdje je strašno a mi se zaje....
-Ne, ne.
-Upomoć! Shrek! Shrek!
-Ne. -Shrek!
-Uredu je. Uredu je.
-Što si napravila s princezom?
-Tovaru, šššš. Ja sam princeza.
-To sam ja, u ovom tijelu.
-Oh moj bože. Pojela si princezu.
-Čuješ me?
-Tovaru!
Slušaj, samo diši. Izbavit ću te van!
Shrek! Shrek! Shrek!
To sam ja.
Princezo? Što se desilo s tobom?
Ti si... drugačija.
-Grda sam, ok?
-Pa da.
Jel to zbog hrane?
Jer sam rekao Shreku da su štakci loša ideja.
-Kažem, on si što i jedeš.
-Ne. Takva sam od kad pamtim.
Kako to misliš?
Gle, nisam te nikad vidio takvu.
Dešava se sam kad sunce zađe.
Noću jedna, danju druga. To će biti tak
dok ne nađem pusu prave ljubavi.
Onda ću poprimit oblik prave ljubavi...
-Oh, prekrasno. Nisam znao da pišeš poeziju.
-To je kletva.
Kad sam bila mala, vještica je bacila kletvu na mene.
Svake noći postanem ovo. Ogavna ružna zvijer.
Smještena sam u toranj da dočekam dan kad
će me moja prava ljubav spasit.
Zato se sutra moram udat za lorda Farquaada,
prije zalaska sunca da me ne vidi ovakvu?
Uredu, uredu. Smiri se.
Gle pa nije tak grozno. Nisi tolko grda.
Ček, ček, neću tisra, grda si. Ali samo noću.
Shrek je grd non-stop.
ali tovare ja sam princeza.
A princeze ne izgledaju tako.
Princezo. A što da se ne udaš za Farquaada?
Moram. Samo moja prava ljubav
može skinut kletvu.
Žišku, ti dođeš neš kao Ogar.
A Shrek... znaš imate puno zajedničkog.
Shrek?
Princezo, ja... Kaj ima?
Niš? I kod mene isto niš. Sve je O.K.
Vidio sam ovaj cvijet i pomislio na tebe
jer si lijepa.
I, pa, baš ti se ne đasvi, mislil sam
možda ti se svidi, jer si lijepa.
Ali mi se ipak sviđaš. A....
U govnima sam. Ok, e pa idemo polako.
Tko može voljet nešto tako grdo i ružno?
Princeza i ružnoća ne idu zajedno.
Zato ne mogu ostat s Shrekom, jedina šansa
za sretni kraj je da se udam za pravu ljubav.
Zar ne kužiš Tovare? Tako mora bit.
To je jedini načon da se makne urok.
Pa Shreku moraš reći bar istinu.
Ne, ne. Ne smiješ ni zucnut.
Niko ne smije znat.
Koji je smiso toga da nemoš čakulat?
Moraš čuvat tajne.
Obećaj da mu nećeš reći. Obećaj!
U redu, u redu. Neću mu reći. Ali bi ti trebala.
Znaš prije nego što se ovo završi,
trebat će mi brdo terapija.
Gle kak mi oko bježi.
Reći ću mu, neću mu reći.
Reći ću mu. Neću mu reći.
Reći ću mu!
Shrek! Shrek! Moram ti nešto ...
Shrek. Si O.K. razbu?
Superiška. Nikad bolje.
Ja... imam ti nešto za reći.
Ne trebaš mi niš reć, princezo.
Sinoć sam čuo dosta.
-Čuo si što sam rekla?
-Svaku riječ.
Mislila sam da ćeš razumijeti?
Oh, žimku!
Ko što si rekla, tko može volit ogavnu zvir!
-Mislia sam da ti to nije važno.
-E pa vidiš, je.
Ah, baš na vrijeme. Princezo.
Doni sam ti nešto.
Što sam falila? Što sam falila?
-Princeza Fiona.
-Kao što je obećano.Predaj.
U redu, Ogre. Dug prema tvojoj močvari.
Očišćena po dogovoru. Uzmi i idi.
Prije nego što se predomislim.
Sorry stara kaj sam te narajcal,
ali i ti si narajcala mene.
Jer nisam nikad vidio ljepotu koja tako zrači.
-Ja sam lord Farquaad.
-Lord Farquaad?
Oh, ne, ne... oprosti mi lorde jer
sam se samo opraštala.
Oh. To je slatko.
Ne trebaš bit uljudan prema Ogru.
-Pa nije da ima osjećaje.
-Ne. Upravu si. Nema.
Princezo Fiona, prekrasna vilo Fiona,
Prosim tvoju ruku.
Hoćeš li bit savršena mlada za savršena mladog?
Lorde Farquaad, prihvaćam. Ništa ne može...
Sjajno! Počet ću planove za sutrašnju sva...
Ne! Mislim... Zašto čekati?
Oženimo se danas. Prije sumraka.
Oh, nestrpljiva si? U pravu si. Što prije to bolje.
Ima tolko' posla.
Tamo je kamera, bend, gosti...
Kapetane! Okupi ponešto gostiju.
Zbogom Ogre.
Shrek, što radiš?
Pustit ćeš da ode.
-Da, pa što.
-Shrek. Ima nešto što neznaš o njoj.
-Sinoć sam razgovarao s njom. Ona je...
-Da znam da si razgovarao s njom.
Najbolji si kompić, zar ne? Pa ako ste si vas
dvoje tak dobri što nisi išao s njom kući?
-Shrek. Želim ići s tobom.
-Rekao sam ti, zar ne?
Ne ideš sa mnom kući.
Živim sam. Moja močvara, ja i nitko više!
Jasno? Nitko!
Posebno ne beskorisni, jadni, iritantni, tovari koji govore!
-Ali. Mislil sam...
-Da. Što ti znaš? Krivo si mislio.
Shrek.
Tovare?
Što to radiš?
Bar ti od svih ljudi,
bi trebao prepoznat zid kad ga vidiš.
U biti da. Ali zid bi trebao ićo oko moje močvare.
Ne kroz nju.
Oko tvoje polovice je.
Viš? Ovo je tvoja polovica a ovo moja.
Oh,tvoja polovica?
Da,moja polovica. Pomogao sam spasit princezu.
Ja sam obavio pola posla i dobivam pola. Dodaj mi
taj kamen,taj što izgleda ko tvoj globus!
-Odbij!
-Ne.Ti odbij!
-Ovo je moja močvara.
-Naša močvara.
-Idi, Tovaru!
-Ti idi!
-Tvrdoglavo tele.
-Smrdljivi Ogre.
U redu!
Hej,hej, vrati se.
S tobom nisam gotov, još.
-S tobom sam raskrstio!
-Uvijek je samo ti,ti,ti.
Pa slušaj.Sad je red na meni!
Zato kuš i slušaj!
Okrutan si preme meni,vrijeđaš me,
ne cijeniš ništa što napravim!
Stalno si me odguravao.
Moš mislit? Ako sam bio tako grozan,
zašto si se vratio?
Zato što to kompići čine.
Opraštaju si!
Moš mislit. U pravu si tovare.
Opraštam ti nož u leđa!
Sav si zamotan u slojeve, ŠIME LUČINO.
Bojiš se svojih osjećaja.
-Odlazi.
-Viš? Opet to činiš.
Isto kao što si i Fioni.
A samo si joj bio drag.
Možđa te čak voljela.
Voli me? Rekla je da sam grd! Odvratno biće.
-Čuo sam da ste vas dvoje pričali.
-Nije govorila o tebe. Govorila je...
...o nekom drugom.
Nije govorila o meni?
Pa o kome je onda govorila?
Nema šanse ,neću ništa reć.
Nećeš me slušat,jel da? Jel da?
-Tovare.
-Ne!
Gle. Žao mi je, uredu?
Žao mi je.
Izgleda da sam veliki,glupi,ružni Ogar.
Moš' mi oprostit?
-Hej,tome prijatelji služe, zar ne?
-U redu.
-Kompa?
-Kompa.
Pa? Što je Fiona rekla za mene?
Zašto mene pitaš?
Zašto ne pitaš nju.
Vjenčanje! Nećemo nikad stić!
Ne titraj! Gdje god je volje,
ima i načina.
A ja imam način.
Tovare?
-Valjda je to moja karizma.
-Đido mova.
U redu.U redu.
Ne frnji se.Niko ne voli ulizice.
Uskači. Drš' se.
Nisam stigao ugradit RECARO siceve, još.
Narode Duloca. Okupili smo se danas
da svjedočimo vjenčanju našeg kralja...
Oprosti. Moš' preskočit do "Ja uzimam"?
Idi.
Idi daj si malo srcu mira,
ak' ćemo te trebat,javim ti se. Kaj kažeš?
Shrek, ček,čekaj malo.
Želiš napravit to kak spada,zar ne?
-O čem ti pričaš?
-Rečenicu,rečenicu moraš čekati.
Svećenik će reći:
"Neka kaže sad il' šuti za sva vremena".
I tad ti kažeš: "Ja se protivim".
-Nemam cajta za to.
-Ček',ček'. Što radiš? Slušaj me!
Gle, voliš ju, zar ne?
-Da.
-Želiš ju primiti!
-Udovolji joj!
-Da!
Tad bi trebao,trebao probati malo nježnosti.
-Curke vole ta romantična sranja.
-O.k.. Prekini.Kad ide njegova rečenica?
Moramo provjeriti.
I tako snagom ovo dvoje...
Što vidiš?
-Proglašavam vas...
-Eno ih!
-...već je rekao.
-Za boga miloga.
Ja se protivim!
Shrek?
Oh,što sad on hoće?
Oj, ekipa! Zabavljamo se,ha?
Volim Duloc,prije svega. Jasno.
-Što radiš ovdje?
-Fakat,dovoljno je greda bit živ,kad te niko neće.
Ali doć nepozvan na vjnčanje...
-Fiona! Moramo razgovarat.
-Oh,sad želiš razgovarat?
Malo je prekasno za to.
Pa te molim da me ispričaš.
-Ne moš' se udat za njega!
-Da,a zašto ne?
Zato,zato što te ženi
sam da bi bio kralj.
-Koješta! Fiona, ne slušaj ga.
-On nije tvoja prava ljubav.
-Što ti znaš o ljubavi?
-Pa, ja ...ja sam...
Oh,ovo je predivno.
Ogar se zaljubio u princezu.
Smijeh.
Shrek. Je to istina?
Koga briga.Fiona,ljubavi, cmoknut
ćemo se za sretni kraj.Cmokni me!
Noću jedna, danju druga.
Htjela sam ti prije pokazat.
Pa to sve objašnjava.
Oh. Odvratno. Straža,straža.
Miči te ih,da ih ne vidim.
-Sad! Ćopi ih! Ćopi ih, oboje!
-Ne!
Ovaj brak je valjan i zato sam kralj. Viš? Viš?
-Shrek!
-Ne.
-Nemoj samo blejat.
-Miči se.
Ne! Shrek!
-A ti kao moja žena.
-Fiona!
Zatvorit ću te nazad u taj toranj
do kraja tvojih dana!
Bum imal red. Bun imal potencijala.
Bum imal...
Niko' ni makac!
Imam zmaja i muda da ga upotrijebim.
Ja sam tovar koji je popizdio!
Brakovi poznatih. Nikad ne potraju, zar ne?
Hajde Shrek.
-Fiona?
-Da, Shrek?
Volim te.
Fakat?
Fakat,fakat.
I ja tebe volim.
Vrijeme za prvu pusu prave ljubavi...
Fiona?
Fiona? Si uredu?
Da.Ali ne razumijem.
Ja bih trebala postat lijepa.
Ali ti jesi lijepa.
Nadao sam se da će ovo biti sretni kraj.
Bog nas blagoslovio,sve.
Preuzeto sa www.titlovi.com