Översättning: Knuttrik
www.divxsweden.net
Det var en gång en vacker prinsessa.
Hon hade en förbannelse över sig,
som bara kunde brytas av kärlekens första kyss.
Hon var inlåst i ett slott, vaktat
av en hemsk eldsprutande drake.
Många tappra riddare hade försökt befria
henne från fängelset, utan att lyckas.
Hon väntade i drakens slott, högst upp
i det högsta tornet, på sin sanna kärlek-
-och den sanna kärlekens första kyss.
Som om det kommer att hända.
Vilket trams.
VARNING - TROLL
KOM INTE HIT
Jag tror han är här inne.
OK, nu fångar vi det!
Vänta. Vet du vad den där
saken kan göra med dig?
Visst. Han kommer att
gnaga på dina benknotor.
Nej, det är jättar som gör så.
Troll däremot, är mycket värre.
De flår en och kokar soppa på skinnet.
De tuggar på ens lever
och pressar gelén ur ögonen.
Det är faktiskt ganska gott på rostat bröd.
Tillbaka ditt monster, tillbaka!
Jag varnade dig!
Visst.
Det är nu ni springer härifrån.
Och kom inte tillbaka!
EFTERLYSTA: SAGODJUR
Ok, den här är full. Ta bort den.
Ge mig den där.
Nu är det slutfluget för din del.
25 silvermynt för häxan.
Nästa.
Kom igen.
Sitt ner och var tyst.
Den här buren är så liten.
Snälla, ange mig inte.
Jag skall aldrig mer vara envis!
Snälla, ge mig en chans till!
Tyst!
Nästa.
Vad har vi här då?
Den här lilla träleksaken.
Jag är ingen leksak, jag är en riktig pojke.
Fem slantar för den förhäxade leksaken.
Ta bort den.
Nej! Snälla, låt dem inte göra det!
Nästa. Vad har du för något?
Jag har en talande åsna!
Visst.
Det är värt 10 slantar,
om du kan bevisa det.
Kom igen nu.
Nå?
Han är bara lite nervös.
Han är verkligen en riktig pratkvarn.
Din envisa åsna!
Nu får det vara nog. Vakter!
Nej, nej, han kan prata!
"Jag kan prata, jag älskar att prata."
"Jag har pratat med..."
Ta bort henne!
-Nej, nej, jag lovar!
-Jag kan flyga!
-Han kan flyga!
-Han pratar!
-Jajamensan, din fjant!
Nu är jag en flygande talande åsna!
Du kanske har sett en husfluga,
kanske också en superfluga.
Men jag kan slå vad att du aldrig
sett en åsna flyga!
Grip honom!
Fånga honom! Den här vägen! Skynda er!
-Du där. Trollet.
-Ja?
Enligt order från lord Farquaad-
-har jag rätt att gripa er båda-
-och transportera bort er
för omflyttning.
Jaså?
Du och vilken armé?
Får jag säga en sak?
Du var verkligen
fantastisk därborta. Otroligt.
Pratar du med...
...mig?
Japp, jag pratar med dig.
Jag vill bara säga att du var
helcool därborta med vakterna.
De trodde de var stenhårda-
-och så kom du och PANG. Dom snubblade
över varandra när de sprang därifrån.
Det var härligt att se.
Det var ju bra.
Åh, vad skönt det är att vara fri.
Varför går du inte och firar din frihet
med dina vänner?
Men...
Jag har inga vänner.
Och jag vill inte gå själv.
Du! Vänta! Jag har en jättebra idé...
Jag hänger med dig.
Du är ju en riktig hulk.
Tillsammans skrämmer vi alla som kaxar sig.
Ja det var ju verkligen hemskt.
Tja, om inte det funkar,
kommer din andedräkt att skrämma bort dem.
Du behöver verkligen lite munkräm eller nåt-
-för din andedräkt stinker!
Den bränner nästan bort näshåren på en!
Som den gången...
...och jag åt några ruttna bär.
Och fes hela dagen efteråt.
Varför följer du efter mig?
Jo, det skall jag berätta.
För att jag är ensam...
Det är ingen här, förutom jag...
Mina problem är borta...
-Men man måste...
-Sluta sjunga!
Inte konstigt att du
inte har några vänner.
Oj! Bara en riktig vän är så ärlig.
Lyssna! Lilla åsna.
Titta på mig! Vad är jag?
Jättelång?
Nej! Jag är ett troll.
Du vet, "hämta facklor och högafflar!"
Stör det inte dig?
Nix.
-Inte?
-Inte alls.
Åh?
Jag gillar dig. Vad heter du?
Eh... Shrek.
Shrek?
Vet du vad jag gillar med dig, Shrek?
Du kör med:
"Jag bryr mig inte vad någon tycker".
Jag gillar det. Du är OK, Shrek.
Titta där.
Vem skulle vilja bo i ett sånt ruckel?
Det är mitt hem.
Åh, det är jättefint.
Du är en riktig inredare.
Du har gjort det jättebra,
med tanke på budgeten.
Jag gillar den där stenen, det är en fin sten.
Du är ingen underhållare, va?
Jag gillar att vara ifred.
Jag också. Det är
en annan grej vi har gemensamt.
Typ, som när någon tränger sig på,
och inte fattar att man inte gillar det.
Och så blir det så där pinsamt tyst.
-Kan jag stanna hos dig?
-Vadå?
Kan jag stanna hos dig, snälla?
-Visst.
-Får jag?
-Nej!
-Snälla! Jag vill inte gå tillbaka.
Du vet inte hur det är
när folk inte tycker om en.
Hm, det kanske du gör.
Men därför borde vi hålla ihop!
Du måste låta mig stanna. Snälla! Snälla!
Ok, ok.
-Men bara en natt.
-Åh, tack!
Vad gör du? Nej!
Det här kommer att bli kul.
Vi kan stanna uppe och berätta historier.
Och på morgonen-
-lagar jag våfflor till frukost.
Var slaggar jag?
Ute!
Åh, ok, det är lugnt. Du vet,
jag känner inte dig och du känner inte mig-
-så jag antar att ute blir bra för mig.
Nu går jag.
God natt.
Jag gillar att vara ute.
Jag är ju åsna och föddes utomhus.
Sitter helt själv härute.
Jag är helt ensam,
ingen sitter här bredvid mig.
-Jag trodde jag sa till dig att vara ute.
-Jag är ute.
Ja du James, det är långt till farmen.
Men vad har vi för val?
Det är inte som hemma,
men visst duger det.
Vilken fin säng.
-Fast!
Jag har hittat lite ost.
Usch, vidrigt.
-Är det du, Gordon?
-Hur visste du det?
Tyst! Vad gör ni i mitt hus?
Nej, nej, nej.
Inga döda tjejer på bordet.
Var skall vi lägga henne då?
Sängen är upptagen.
Va?
Jag bor i ett träsk, jag sätter upp skyltar.
Jag är ett hemskt troll!
Vad måste jag göra
för att få lite lugn och ro?
Åh nej, nej, nej.
Vad gör ni här i mitt träsk?
Försvinn härifrån, allihop.
Sätt fart, kom igen!
Skynda er!
Nej, nej, inte där. Inte där!
Titta inte på mig,
jag bjöd inte in dem.
-Ingen bjöd in oss.
-Va?
-Vi tvingades hit.
-Av vem?
Lord Farquaad. Han pustade och frustade
...och fick oss förvisade.
Ok.
Vet någon var den där
snubben Farquaad är?
Jag vet. Jag vet var han finns!
Någon annan som vet var han är?
-Någon?
-Jag!
Välj mig, jag vet! Jag, jag!
Ok då.
Hör upp alla sagofigurer!
Gör er inte hemmastadda.
Ni är inte välkomna här.
Jag skall gå och träffa den här Farquaad
och se till att ni får åka tillbaka.
Du följer med mig.
Ok, det låter bra.
Shrek och åsnan, två trogna vänner,
på väg till ett stort äventyr. Jag gillar det.
På väg igen...
Sjung med mig, Shrek.
Vad har vi sagt om att sjunga?
-Får jag vissla?
-Nej.
-Får jag nynna då?
-Ok.
Nu är det bra. Han är redo att prata.
Spring, spring så fort du kan,
du kan inte fånga mig.
Jag är pepparkaksgubben.
Ditt monster.
Jag är inget monster,
du är ett monster.
Du och resten av sagofigurerna
förstör min perfekta värld.
-Berätta! var är de andra?
-Ät mig!
Jag försökte vara hygglig mot er sagofigurer.
Nu har jag tappat tålamodet!
-Berätta, annars...
-Nej, nej, inte knapparna.
Inte tuggummiknapparna!
Ok, vem gömmer dem?
Ok, jag skall berätta.
-Vet du vem muffinmannen är?
-Muffinmannen?
-Muffinmannen.
-Ja, jag vet vem muffinmannen är.
Vem bor på Proully Lane?
-Hon är gift med muffinmannen.
-Muffinmannen!
Min herre, vi har hittat den.
Vad väntar du på då?
Plocka in den.
Magiska spegeln.
Säg ingenting!
God afton.
Spegel, spegel på väggen där,
är inte det perfekta kungadömet det här?
Tekniskt sett så är du ju inte kung.
Thelonius.
-Vad sa du?
-Vad jag menar är att-
-du inte är kung, ännu.
Men du kan bli en.
Om du gifter dig med en prinsessa.
Fortsätt.
Luta dig tillbaka och titta-
-för det är dags för dig
att möta lite singeltjejer.
Och här kommer dom.
Tjej nummer ett kommer från
ett kungadöme långt, långt borta.
Hon gillar sushi och att bada bubbelpool.
På fritiden städar hon
och lagar mat till sina elaka styvsystrar.
Här är... Askungen.
Tjej nummer två kommer
från ett fantasiland.
Fast hon bor med sju andra män,
är hon inte lätt att tas med.
Kyss hennes kalla läppar
så får du se vilken bra fru hon är.
En applåd för... Snövit.
Sist men inte minst.
Tjej nummer tre är
eldig och rödhårig-
-från ett drakslott, omringat av lava.
Men låt inte det avskräcka dig.
Hon är ett energiknippe som gillar
Pina Coladas och regniga kvällar.
Bara att rädda henne - prinsessan Fiona.
Så, vem vill du ha?
Nummer ett? Tjej nummer två?
Eller tjej nummer tre?
Två...
Ett. Nej, nej.
Tre. Välj nummer tre min herre!
Ok, ok. Nummer tre.
Lord Farquaad. Du har valt...
Prinsessan Fiona.
Hon är fin. Fiona. Hon är perfekt.
Allt jag måste göra är att hitta någon...
Men jag måste berätta något
som händer på kvällarna...
-Jag har det!
-Ja, men efter solnedgången...
Tyst!
Jag skall göra prinsessan Fiona
till min drottning.
Då kommer riket att få en perfekt kung!
Kapten! Samla ihop dina bästa män.
Vi skall starta en utmaning!
Där, där ligger Duloc.
Jag sa ju att jag skulle hitta det.
Så det där måste vara lord Farquaads slott.
Ja, där är det.
Tror du att han kompenserar för något?
Hördu! Vänta på mig, Shrek!
-Du!
-Nej, nej!
Vänta lite.
Du, jag skall inte äta upp dig.
Jag vill bara...
Det är tyst.
För tyst.
Var är alla?
Kolla in det här.
Välkommen till Duloc,
den perfekta stan...
...vi har regler som
gäller hela da'n.
Träng dig inte i kön
så blir stan fin och skön.
Duloc är perfekt för oss!
Klipp din gräsmatta rak,
torka alltid...
...ditt fejs!
Duloc är,
Duloc är...
...Duloc är perfekt för oss!
VÄLKOMMEN TILL DULOC
Wow!
-Vi tittar igen.
-Nej. nej.
Snart åker du på en snyting.
Förlåt.
Mästaren kommer att få äran, nej, nej...
...förmånen att rädda prinsessan Fiona
från drakens hemska slott.
Om mästaren inte lyckas,
får tvåan försöka.
Och så vidare, och så vidare.
Några av er kanske dör,
men det är en uppoffring jag är villig att göra.
APPLÅDERA
Låt tävlingen börja!
Vad är det?
Usch, den är vidrig.
Det var inte särskilt snällt.
Det är bara en åsna.
Japp.
Riddare! Ny plan. Den som dödar trollet,
kommer att bli mästaren.
Ta honom.
Kom igen nu.
Vi kan väl diskutera över en öl?
Inte?
Okej då.
Kom igen.
Shrek! Låt mig, låt mig!
Stolen, använd stolen!
Tack, tack så mycket.
Jag är här tills på torsdag, prova pilsnern!
Skall jag ge ordern?
Nej. Jag har en bättre idé.
Medborgare i Duloc.
Här har ni er vinnare!
Va?
Grattis, troll.
Du har vunnit äran att gå ut
på ett nobelt uppdrag.
Uppdrag? Jag är redan ute på ett uppdrag.
Uppdraget att få tillbaka mitt träsk!
-Ditt träsk?
-Ja, mitt träsk!
Där du dumpade sagofigurerna.
Jaha.
Ok, troll, vi gör så här:
Utför mitt uppdrag så ska
du få tillbaka ditt träsk.
Precis som det var förut?
Ner till minsta slemmiga padda.
-Och våldgästarna?
-Se dem som borta.
Vad är det för uppdrag?
Har jag fattat rätt?
Vi skall hitta en drake och rädda prinsessan
så att Farquaad skall ge dig träsket tillbaka-
-det som du inte har
för att han fyllde det med sagofigurer?
-Är det så?
-Vet du en sak?
Det kanske finns en anleding
till att vanliga åsnor inte pratar.
Men jag fattar inte, Shrek.
Varför gör du inte som troll brukar med dom?
Mosa dem, mal deras ben til mjöl.
Så som troll brukar göra.
Annars kunde jag halshugga hela byn
och lägga deras huvuden på ett fat.
Sprätta upp deras mjältar
och dricka deras kroppsvätskor.
Tycker du inte det låter som en bra idé?
Nej, inte direkt. Nej.
Du vet, troll är mer komplexa än folk tror.
Hur då?
OK, ett troll är som en lök.
-De stinker?
-Ja... nej!
-De får en att vilja gråta?
-Nej.
Om man lämnar dem i solen
så blir de alldeles bruna?
Nej! Lager! Lökar har lager.
Troll har lager. Lökar har lager.
Fattar du? Båda har lager.
Å, båda har lager.
Du vet, alla gillar inte lök.
Tårta! Alla gillar tårtor. Tårtor har lager.
Jag bryr mig inte om vad folk gillar.
Troll är inte som tårtor.
Vet du vad alla gillar? Parfait.
Har du nånsin mött någon och sagt
"du, vi äter lite parfait"-
-och dom säger att de inte
gillar det? Parfait är mumsmums.
Nej! Din irriterande lilla åsna.
Troll är som lökar, så är det bara.
Hej då, vi ses.
Parfait är nog det godaste
som finns i hela världen.
Jag tror jag föredrar ditt nynnande.
Har du en näsduk eller något, för jag börjar dregla.
Bara ordet "parfait" får mig att dregla.
Usch, varför gjorde du så?
Du måste ju varna innan du släpper såna där.
Min mun var öppen och allt.
Tro mig åsna, om det var jag
så skulle du vara död.
Det är svavel. Vi närmar oss.
Visst, visst, svavel.
Skyll inte på svavel. Jag vet vad som luktade.
Och det kommer inte från stenar.
Visst, det är stort nog,
men läget är uselt.
Shrek, kommer du ihåg
när du sa att troll hade lager?
Japp.
Jo... åsnor har inga lager.
Men våra nerver sitter utanpå skjortan.
Vänta lite, åsnor har inte skjorta.
-Du vet vad jag menar.
-Menar du att du är rädd för höjder?
Nej, jag har bara lite svårt för
att gå på dåliga broar över kokande lava!
Kom igen åsnan,
jag är ju precis bredvid dig.
Som moraliskt stöd.
Vi fixar det tillsammans,
ett myrsteg i taget.
-Säkert?
-Jättesäkert.
Ok. Genast känns det mycket lugnare.
Gå på bara och titta inte ner.
Inte titta ner, inte titta ner.
Shrek! Jag tittar ner!
Jag kan inte, jag går tilbaka.
-Men du är ju redan halvvägs.
-Ja, men den halvan är säker.
Ok då, jag har inte tid
med det här. Gå tillbaka du.
Shrek, nej, vänta.
Gör inte så!
Förlåt? Göra vad?
-Det här?
-Ja, det där!
Ja... gör det.
-Nej, Shrek!
-Jag gör det.
Jag kommer att dö! Jag kommer att dö!
Shrek, jag kommer att dö!
Sådärja åsnan.
Coolt.
Var är den där gamla
eldsprutande grejen då?
Där inne, väntar på
att vi skall komma in och rädda henne.
Jag menade draken, Shrek.
-Är du rädd?
-Nej, men...
Ok, bra, inte jag heller.
Men det är inget fel med att vara rädd.
Rädsla är en reaktion på situationen.
Och om situationen är en
eldsprutande drake-
-betyder inte det att man
är någon fegis, eller hur?
För jag är inte någon fegis!
Åsnan, två saker:
Håll. Tyst.
Gå dit bort och leta efter en trappa.
Trappa? Jag trodde
vi skulle leta efter prinsessan.
Prinsessan finns i det högsta rummet
i det högsta tornet.
Varför tror du det?
Jag läste det i en bok en gång.
Coolt. Du tar hand om draken
så fixar jag trappan.
Ok, jag hittar trappan.
Och jag ska spöa den
så den inte vet vilket håll den går åt.
Den ska bli tvungen att trappa ner.
Mucka inte med mig,
jag är rena trappmaskinen.
Hade jag en trappa här,
skulle jag trampa ner den.
Då vet vi i alla fall
var prinsessan är.
-Men var är...
-Draken!
Åsnan, se upp!
Jag har den!
Åh, vilka stora tänder du har.
Jag menar vita gnistrande tänder.
Men det säger väl din mat jämt.
Bleker du tänderna?
För du har verkligen ett bländande leende.
Och det luktar minsann mint här!
Och dessutom...
...är du en flickdrake!
Klart du är en flickdrake-
-för du strålar ju av kvinnlig fägring.
Vad är det med dig? har du nånting i ögat?
Jag skulle gärna stanna,
men jag lider av astma-
-och jag vet inte om det skulle funka
när du blåser rök och så.
Shrek!
Nej! Shrek! Shrek!
-Vakna!
-Va?
Är du prinsessan Fiona?
Ja, det är jag.
Jag väntar på en ståtlig riddare
som skall rädda mig.
Så trevligt. Nu drar vi!
Men vänta, herr riddare.
Det är ju första gången vi träffas.
Det skall väl vara romantiskt?
Ursäkta damen,
men vi har inte tid med det.
Vänta, vad gör du?
Du skall ju lyfta upp mig på dina axlar-
-och klättra ut genom fönstret
och nerför ett rep till din springare.
Du har planerat det här ganska länge va?
Men vi måste ju vårda ögonblicket!
Du kan läsa en dikt för mig.
En ballad, en sonett,
ett libretto eller något.
Jag tror inte det.
Kan jag iallafall
få veta vad min räddare heter?
Shrek.
Sir Shrek.
Här får du som ett bevis
på min uppskattning.
Tack.
-Dödade du inte draken?
-Det är inte mitt jobb, kom igen nu!
Men det här är inte rätt.
Du ska ju strida mot den.
Det gjorde ju de andra riddarna.
Ja, precis innan de brann upp.
Det har inte med saken att göra.
Vänta, vart är du på väg?
Utgången är där borta.
Jag måste rädda en åsna.
Vad är du för riddare?
En speciell.
...inte rusa in i fysiska förhållanden.
Jag är inte redo för en relation
av den här ...magnituden.
Magnituden, just det.
Nej, det där är
oönskad fysisk kontakt!
Vad gör du?
Ok, ta det lite lugnt
så tar vi det här ett steg i taget.
Jag menar, vi borde lära
känna varandra först, eller hur?
Som vänner, eller
kanske brevkompisar.
Gör inte så. Det är min svans.
Min personliga svans.
Och du kommer att riva av den...
Nej, nej! Nej!
-Pratar den?!
-Ja, det svåra är att få den tyst!
Ok, ni två, spring mot utgången.
Jag tar hand om draken.
Spring!
Du gjorde det, du räddade mig.
Otroligt. Du är underbar, du är...
...lite ovanlig, men...
...dina handlingar är goda och
ditt hjärta rent. Jag är dig evigt tacksam.
Och vad vore en riddare
utan sin ståtliga springare?
Hoppas du hörde det.
Hon kallade mig ståtlig springare.
Hon tycker jag är ståtlig.
Slaget är vunnet herr riddare,
du kan ta av dig hjälmen.
-Nej.
-Varför inte?
Hjälmen har förstört frisyren.
Snälla, jag vill se
ansiktet på min hjälte.
Nej, det vill du inte.
Men... Hur skall du kunna kyssa mig?
Va? Det sades ingenting
om kyssar när jag fick jobbet.
-Det är kanske som dricks?
-Nej. Det är ödet.
Du måste veta hur sagan går.
En prinsessa i ett torn vaktad av en drake
räddas av en hjältemodig riddare.
Och så förenas de
i den sanna kärlekens första kyss.
Med Shrek? Du tror, vänta...
...du tror att Shrek är
din sanna kärlek?
Ja?
Du tror att Shrek är din sanna kärlek!
Vad är det som är så roligt?
Jag är inte riktigt din typ.
Det är klart att du är, du är ju min hjälte.
Ta av dig hjälmen nu.
Det är nog ingen bra idé.
-Ta av den.
-Det tänker jag inte göra.
-Ta av den!
-Nej!
-Nu!
-Ok, ta det lugnt.
Som ers höghet befaller.
Du är ett troll.
Väntade du dig drömprinsen?
Ja, faktiskt.
Nej, det här är inte rätt.
Du ska inte vara ett troll.
Sessan, jag har blivit hitskickad
av lord Farquaad, ok?
Det är han som vill
gifta sig med dig.
Varför var det inte han
som räddade mig då?
Bra fråga, ställ den
när du träffar honom.
Men jag måste bli räddad
av min sanna kärlek.
Inte av ett troll
och hans husdjur.
Jaha, så mycket för
"ståtlig springare".
Sessan, du gör inte mitt jobb lättare.
Ursäkta, men ditt jobb är inte mitt problem.
Du kan säga till lord Farquaad
att om han vill rädda mig-
-så väntar jag på honom här.
Du, jag är inte din springpojke.
-Jag är en budpojke!
-Du skulle bara våga.
-Kommer du, åsnan?
-Släpp ner mig!
Ja, jag är precis bakom dig.
Släpp ner mig eller
ta konsekvenserna.
Det här är inte nobelt,
släpp ner mig!
Ok, en till fråga. Om en kvinna gillar dig,
men du inte gillar henne.
Hur berättar man det för henne,
utan att såra hennes känslor?
Och utan att bli bränd till aska.
Hur gör man det?
Det är bara att berätta
att hon inte är din sanna kärlek.
Alla vet vad som händer när man...
Du! Ju fortare vi kommer till
Duloc, desto bättre.
Visst, du kommer att älska
Duloc, sessan. Det är jättevackert.
Och min blivande man,
lord Farquaad, hurdan är han?
Tja, om jag säger så här.
Män som han är det KORT om.
Fast många har
LÅGA tankar om honom...
Sluta. Sluta båda två.
Ni är avundsjuka för ni inte
uppnått lord Farquaads position.
Ja, du kanske har rätt. Vi får väl se
om du når upp till honom imorgon.
I morgon?
Tar det så lång tid?
-Ska vi inte stanna och slå läger?
-Nej. Då tar det längre tid.
Vi kan fortsätta vidare.
Men det finns rånare i skogen.
Vänta nu Shrek! Slå läger
tycker jag låter som en klart bra idé.
Äsch, jag är läskigare än något
vi kommer att möta i den här skogen.
Jag behöver någonstans att slå läger, nu!
Här borta.
Shrek, vi kan hitta något bättre.
Det här är inte bra nog för en prinsessa.
Nej nej, det är perfekt,
behöver bara göras lite hemtrevligt.
Hemtrevligt? Hur då?
En dörr.
Så mina herrar,
jag önskar er en god natt.
Ska jag läsa en godnattsaga?
Det kan jag göra.
Jag sa godnatt!
Shrek! Vad gör du?
Jag bara... du vet...
Kom igen nu, jag bara skojade.
Och den där, det är Throwback.
Det enda troll som lyckats
spotta över tre sädesfält.
Visst.
Kan du spå min framtid i stjärnorna?
Stjärnorna berättar inte framtiden.
Dom berättar historier. Titta.
Där är Blodnut den väderspände.
Du kan ju gissa vad han är känd för.
Ok, nu vet jag att du bara hittar på.
Nej. Där är han, och där är en grupp
jägare som flyr från stanken.
Det är ju ingenting där,
bara en massa små prickar.
Du vet åsnan, ibland
är allt inte som det verkar.
Glöm det.
Shrek. Vad skall du göra
när vi får tillbaka vårt träsk?
-Vårt träsk?
-När vi är klara med att rädda prinsessan och så.
Vi, åsnan? Det finns inget vi,
det finns inget vårt.
Bara jag och mitt träsk.
Och det första jag skall göra är
att bygga en tre meter hög mur runt det.
Nu sårar du mig Shrek,
nu sårar du mig djupt.
Vet du vad jag tror? Jag tror du vill
sätta upp muren för att hålla folk borta.
Nä, tror du?
-Har du något att dölja?
-Glöm det åsnan.
Det här är en sån där lökgrej igen va?
Nej. Det här är en
sån där "glöm det"-grej.
-Varför vill du inte prata om det?
-Varför vill du prata om det?
-Varför undviker du frågan?
-Det gör jag inte.
-Åsnan, jag varnar dig.
-Vem försöker du låsa ute? Berätta det!
Alla, ok?
-Nu kommer vi någonstans.
-Men herrejösses.
Vad är problemet Shrek?
Vad har du för problem med hela världen?
Du, det är inte jag som har problem.
Det är världen som har problem med mig.
Folk ser mig och skriker: Hjälp! Spring!
En stort, fult och dumt troll.
De dömer mig innan de ens känner mig.
Det är därför jag har det bäst ensam.
Vet du vad? När vi träffades tyckte
inte jag att du var ett stort dumt troll.
Ja, jag vet.
Finns det några åsnor däruppe?
Tja, där finns Gabby...
den lille, och irriterande.
Ok, jag ser honom, En stor lysande,
precis där. Den, där borta?
Det är månen.
Igen, visa mig igen.
Spegel, spegel, visa henne igen. Visa mig prinsessan.
Perfekt.
Ja, du vet att jag tycker om det.
Kom igen baby...
-Åsnan, vakna.
-Va?
God morgon.
Hur vill ni ha era ägg?
-God morgon prinsessan.
-Vad är det här?
Vi kom ju inte riktigt överens igår
så jag tänkte vi kunde börja om.
Du räddade ju mig, trots allt.
Tack.
Ät upp, vi har en stor dag framför oss.
-Shrek!
-Va? Det är en komplimang.
Bättre ute än inne brukar jag säga.
Sådär beter man sig inte
framför en prinsessa.
-Tack.
-Hon är lika äcklig som du.
Du vet, du är inte direkt
vad jag förväntade mig.
Du kanske inte skall döma folk
innan du lär känna dem.
Prinsessan!
Vad gör du?
Jag är din hjälte och jag
räddar dig från den gröna...besten.
Det är min prinsessa, hitta din egen.
Snälla monster.
Ser du inte att jag är upptagen?
Hördu. Jag vet inte
vem du tror att du är.
Javisst, så oförskämt.
Låt mig presentera mig.
Muntra män!
Jag tar från de rika så fattiga får mer...
-En del tar han själv...
-Inte mycket, som ni ser...
Jag räddar fagra damer
med risk för eget blod...
Vilken man!
Monsieur Hood!
Jag uppskattar en strid
där bytet ej blir skralt...
-Han säger här att det han gillar mest är...
-Få betalt!
Ett troll förutan skam
har rövat bort en fin madam...
Ack ve!
Ett odjur stal en skönhet,
nu ska den besten få se!
Få se, ska verkligen få se!
Jag ska sticka dig i hjärtat
när jag sjungit denna sång...
Titta här, mina män,
nu sätter jag igång!
Fy, vad irriterande han var!
Du, din lilla...
Skall vi gå?
Vänta ett ögonblick.
Vänta nu! Var kom det där ifrån?
-Vadå?
-Det där, där borta. Det var fantastiskt.
Var har du lärt dig det?
Tja, bor man ensam måste man
lära sig sånt om...
...du har en pil i häcken!
Va? Ja, har du sett.
Åh, nej... det är mitt fel, förlåt.
-Vad är det för fel?
-Shrek är skadad.
-Ånej. Shrek kommer att dö.
-Jag är ok.
Du får inte göra så här mot mig, Shrek.
Jag är för ung för att du skall dö.
Rör på benen.
Vrid på huvudet och hosta!
-Nån som vet hur man handskas med...
-Åsnan! Lugna ner dig.
Om du vill hjälpa Shrek så spring
och hitta en blå blomma med röda taggar.
Blå blomma, röda taggar. Ok, jag fixar.
Blå blomma, röda taggar.
Dö inte, Shrek. Om du ser en lång tunnel,
håll dig borta från ljuset!
-Åsnan!
-Ja, visst. Blå blomma, röda taggar...
-Vad är blomman till för?
-För att bli av med åsnan.
Håll stilla så rycker jag
ut den här rackaren.
-Ta det lungt med ryckandet.
-Förlåt, men den måste ut.
Nej nej, den är öm.
Det du gör är motsatsen...
-Rör dig inte.
-Ok, vänta. Paus.
Vad tycker du vi skall göra då?
Blå blomma, röda taggar.
Det här vore mycket lättare
om jag inte vore färgblind.
Blå blomma, röda taggar.
Håll ut, Shrek. Jag kommer!
Inte bra.
Ok, ok, jag kan ta loss den.
Inget hände.
Vi skulle bara...
Om ni ville vara ensamma
hade ni bara behövt säga till.
Kom igen nu, det var det
sista jag hade tänkt mig.
Prinsessan skulle precis...
Vad är det? Är det...blod...?
Där är det, prinsessan.
-Din framtid väntar.
-Är det där Duloc?
Ja. Shrek tror att lord Farquaad
försöker kompensera för nånting.
Vi borde nog röra på oss.
Visst, men Shrek...
-Jag är orolig över åsnan.
-Va?
Jag menar, titta på honom.
Han ser inte så kry ut.
-Vad pratar du om? Jag mår bra.
-Så säger alla.
Och vips så ligger du på rygg.
-Död!
-Hon har rätt, du ser hemsk ut.
-Vill du sitta ner?
-Jag kokar lite te åt dig.
Ok, jag ville inte säga nåt, men...
...jag har något med nacken. Om jag
vrider nacken så här, titta. Aj, ser ni?
-Han är hungrig, jag ordnar lite mat.
-Jag hämtar ved.
Vänta, vart ska ni?
Jag känner inte tårna. Jag har inga!
Jag tror jag behöver en kram.
Det här är gott, riktigt gott.
-Vad är det?
-Ogräsråtta.
-Det är jättegott.
-Dom är delikata att stuva också.
Jag vill inte skryta,
men jag gör en grym ogräsråttsoppa.
Jag antar att jag kommer att
äta någonting helt annat imorgon kväll.
Du kanske kan komma och
hälsa på mig i träsket ibland.
Jag kan laga till
en massa gott till dig.
Träskpaddsoppa...
fiskögon... vad du vill.
Gärna.
-Prinsessan?
-Ja, Shrek?
Jag är.... Jag undrade.
Är du...
Ska du äta den där?
Är inte det här romantiskt?
Titta på solnedgången.
Solnedgång? Åh, nej.
Det är sent. Väldigt sent.
-Va?
-Vänta lite, jag tror jag vet vad det handlar om.
Du är rädd för mörkret, eller hur?
Ja, ja. Det stämmer. Jätterädd.
Jag måste nog gå in nu.
Var inte ledsen, prinsessan.
Jag var också rädd för mörkret.
Tills... Hmm, vänta.
Jag är fortfarande rädd för mörkret!
-God natt.
Aha, nu vet jag
vad det är som som pågår.
Vad pratar du om?
Du, försök inte.
Jag är ett djur och har instinkter.
Jag ser att ni två gillar varandra.
Jag kan känna det.
Du är galen, jag för henne
till lord Farquaad bara.
Kom igen nu, Shrek.
Vakna upp och känn doften av feromonerna!
Gå in där och berätta hur du känner.
Det finns inget att berätta.
Och även om jag berättade att jag... du vet.
Men jag säger inte att jag gör det,
för det gör jag inte.
Hon är en prinsessa och jag...
...ett troll?
Ja, ett troll.
-Vart ska du?
-Hämta mera ved.
Prinsessan. Prinsessan Fiona?
Prinsessan, var är du?
Prinsessan?
Det är väldigt läskigt här inne,
jag vill inte leka lekar...
-Nej, nej
.-Hjälp! Shrek! Shrek!
-Nej. Shrek!
-Det är ok, det är ok.
-Vad har du gjort med prinsessan?
-Åsnan, tyst, jag är prinsessan.
-Det är jag, i den här kroppen.
-Hjälp, du har ätit upp prinsessan!
-Hör du mig?
-Åsnan!
Fortsätt andas så ska jag
få ut dig därifrån!
Shrek! Shrek! Shrek!
Det är jag.
Prinsessan? Vad har hänt?
Du är... annorlunda.
-Jag är ful, ok?
-Jaa!
Är det något du ätit? Jag sa till Shrek
att råttorna var en dålig idé.
-Du blir vad du äter, som jag säger.
-Nej. Jag har varit så här så länge jag minns.
Vad menar du? Jag har inte
sett dig så här förut.
Det händer bara när solen går ner.
"På natten en form, på dagen en annan.
Tills du finner sann kärleks första kyss."
"Då tar du kärlekens sanna form"
-Vackert. Jag visste inte att du var poet.
-Det är förtrollningen.
När jag var en liten flicka kastade
en häxa en förtrollning över mig.
Varje natt förvandlas jag
till det här hemska fula monstret.
Jag sattes i ett torn för att
min sanna kärlek skulle rädda mig.
Så jag måste gifta mig med lord Farquaad
imorgon före solnedgången.
Ok, ok, lugna ner dig.
Det är inte så illa, du är inte så ful.
Eller, du är ful.
Men du ser bara ut såhär på natten.
Shrek är ful dygnet runt.
Men åsnan, jag är en prinsessa.
En prinsessa ska inte se ut så här.
Prinsessan.
Men gift dig inte med Farquaad, då.
Jag måste. Bara min sanna kärleks kyss
kan bryta förtrollningen.
Men... du är ju liksom ett troll.
Och Shrek... tja, ni har en del gemensamt.
Shrek?
Prinsessan, jag... Hur är det med dig?
Bra? Samma här.
Jag såg den här blomman och
tänkte på dig för att den är vacker.
Och, tja, jag tycker inte om den,
men du kanske gör det, för att du är vacker.
Men jag gillar dig hursomhelst.
Hur ska det här gå?
Ok, nu kör vi.
Vem kan älska ett fult monster?
Prinsessor och fult går inte ihop.
Så jag inte stanna här med Shrek,
jag måste gifta mig med min sanna kärlek.
Förstår du inte, åsnan?
Det är så det måste bli.
Det är enda sättet
att bryta förtrollningen.
Du måste åtminstone
berätta sanningen för Shrek.
Nej, nej. du får inte säga ett ord.
Ingen får någonsin veta.
Varför ska man kunna prata
om man måste bevara hemlisar?
Lova att du inte säger något. Lova!
Ok, ok, jag skall inte säga något.
Men du borde göra det!
När det här är över
kommer jag att behöva en hel del terapi.
Kolla på min ögonryckning.
Berättar... berättar inte.
Jag berättar!
Shrek! Shrek! Det är något jag måste...
Shrek. Är du ok?
Perfekt, aldrig varit bättre.
Jag... Det är något jag måste berätta.
Du måste inte berätta något, prinsessan.
Jag hörde tillräckligt inatt.
-Hörde du vad jag sa?
-Varje ord.
Jag trodde du skulle förstå?
Jag förstår! Som du sa, vem kan älska
något så fult och äckligt?
-Jag trodde inte du skulle bry dig.
-Det gör jag.
Precis i rätt tid.
Prinsessan, jag har en liten överaskning.
Vad har jag missat?
-Prinsessan Fiona.
-Som jag lovade. Ge hit nu.
Visst, trollet. Ditt träsk är
upprensat som överenskommet. Ta det och gå.
Innan jag ändrar mig.
Ursäkta mig prinsessan om jag
skrämde er, men ni skrämde mig.
För jag har aldrig sett en sådan
strålande skönhet förut.
-Jag är lord Farquaad
-Lord Farquaad?
Åh, nej, nej... Förlåt mig,
jag tog bara ett kort... adjö.
Åh, vad fint. Men du behöver inte
ödsla artighet på trollet.
-Det har ju inte precis några känslor.
-Nej, du har rätt. Det har det inte.
Prinsessan Fiona, vackra,
fulländade Fiona...
Jeg ber om er hand. Vill ni bli
en perfekt brud till en perfekt brudgum?
Lord Farquaad, det vill jag,
inget skulle göra mig...
Utmärkt! Då börjar jag planera.
I morgon gifter vi oss!
Nej! Jag menar... Varför vänta?
Låt oss gifta oss idag,
innan solnedgången.
Ah, så ivrig?
Du har rätt, ju förr desto bättre.
Det är så mycket att göra.
Ja, tårtan, gästerna... Kapten!
Samla ihop gäster.
Adjö, troll.
Shrek, vad gör du?
Du låter henne komma undan.
-Ja, än sen?
-Det är något du inte vet om henne.
-Jag pratade med henne inatt, hon...
-Ja, jag vet att ni pratade inatt.
Ni är polare va? Om ni är så bra vänner,
varför följer du inte med henne?
-Shrek. Jag vill följa med dig.
-Jag har ju sagt till dig?
Du följer inte med mig hem. Jag bor ensam.
Mitt träsk, mitt och ingen annans!
Förstått? Ingen! Speciellt inte
värdelösa, patetiska, irriterande, pratande åsnor!
-Men jag trodde...
-Vet du vad? Du trodde fel!
Shrek.
Åsnan?
Vad gör du?
Du om någon borde väl
känna igen en mur när du ser en.
Ja, men muren skall gå
runt mitt träsk, inte igenom det.
Det är runt din halva.
Där är din halva och här är min halva.
Din halva?
Japp, min halva.
Jag hjälpte till att befria prinsessan.
Halva jobbet, halva belöningen.
Ge mig stenen som ser ut som din skalle.
-Backa!
-Nej. Det är du som ska backa!
-Det är mitt träsk.
-Vårt träsk.
-Släpp, åsna!
-Släpp själv!
-Sluta nu, korkade åsna!
-Stinkande troll!
Okej!
Kom tillbaka.
Jag är inte klar med dig ännu.
-Jag är klar med dig!
-Du bara tänker på dig själv.
Nu är det min tur!
Håll tyst och lyssna!
Du är elak mot mig,
du upskattar ingenting jag gör!
Du kör med mig hela tiden
och stänger mig ute.
Jaså, om jag behandlade dig så illa,
varför kom du tillbaka?
För att det är det vänner gör.
De förlåter varandra!
Du har rätt åsnan. Jag förlåter dig
för att du högg mig i ryggen!
Du har så många lager, din lök,
att du är rädd för dina egna känslor.
-Försvinn.
-Nu gör du det igen, precis som du gjorde mot Fiona.
Och allt hon gjorde var att gilla dig.
kanske till och med älska dig.
Älska mig? Hon sa att jag var ful!
En förskräcklig varelse.
-Jag hörde er två prata.
-Hon pratade inte om dig, hon pratade om...
...någon annan.
Pratade hon inte om mig?
Vem pratade hon om då?
Jag säger ingenting,
du lyssnar ju aldrig på mig?
-Åsnan.
-Nej!
Ok, förlåt då.
Förlåt.
Jag antar att jag bara
är en dumt, fult troll.
Kan du förlåta mig?
-Det är det man har vänner till, eller hur?
-Ja.
-Vänner?
-Vänner.
Så vad sa Fiona om mig då?
Varför frågar du mig för?
Fråga henne istället.
Bröllopet! Vi hinner aldrig i tid!
Oroa dig inte!
Finns det en vilja så finns det ett sätt.
Och jag har ett sätt.
Åsnan?
-Jag är väl helt enkelt attraktiv.
-Kom hit, din...
Ja, ja, ingen gillar en fjäskare.
Hoppa på och håll i dig.
Jag har inte hunnit installera
säkerhetsbälten ännu.
Medborgare i Duloc. Vi har
samlats idag som vittnen till föreningen...
Ursäkta, kan vi inte
hoppa fram till "ja"?
Fortsätt.
Gå och roa dig du.
Jag visslar om jag behöver dig.
Shrek, vänta, du vill väl
göra det här rätt, eller hur?
-Vad menar du?
-Du måste vänta på en viss textrad.
Prästen kommer att säga:
"Prata nu eller var tyst för alltid".
Och då säger du: "Protest"!
-Jag har inte tid med det här.
-Vänta, vad gör du, lyssna nu!
Du älskar den här kvinnan, eller hur?
-Du vill krama henne!
-Ja.
-Tillfredsställa henne!
-Ja!
Du måste-måste-måste
visa lite ömhet!
-Brudar gillar romantiskt krafs.
-Tyst! När säger prästen den där frasen?
Vi måste undersöka det.
Så i kraft av mitt ämbete...
Vad ser du?
Hela stan är därinne!
...förklarar jag er härmed...
-Där är altaret!
-Oj, han har redan sagt det.
-Men herrejösses!
Protest!
Shrek?
Vad vill han nu?
Hej på er allihopa!
Har ni det bra?
Jag gillar Duloc!
Väldigt rent och fint.
-Vad gör du här?
-Det är oförskämt nog att leva när ingen vill ha dig.
Men att dyka upp objuden
på ett bröllop...
-Fiona! Jag måste prata med dig.
-Jaså, nu vill du prata?
Det är lite för sent för det,
så om du ursäktar...
-Men du kan inte gifta dig med honom!
-Varför inte?
För att, för att... han gifter sig
bara med dig för att bli kung.
-Oförskämt! Fiona, lyssna inte på honom.
-Han är inte din sanna kärlek.
-Vad vet du om sann kärlek?
-Tja, jag älskar...
Åh, det här är ju underbart.
Trollet har förälskat sig i prinsessan.
SKRATTA
Shrek. Är det sant?
Vem bryr sig? Låt oss kyssas
och leva lyckligt för alltid. Kyss mig!
På natten en form, på dagen en annan.
Jag ville visa dig förut.
Det förklarar en del.
Vidrigt. Vakter, jag beordrar er
att föra dem ur min åsyn.
-Nu! Fånga dem! Båda två!
-Nej!
Äktenskapet är bindande,
och det gör mig till kung!
-Shrek!
-Nej.
-Stå inte bara där era fånar.
-Ur vägen.
Nej! Shrek!
-Och du, min fru.
-Fiona!
Jag ska låsa in dig i tornet
för resten av ditt liv!
Jag ska ha ordning,
jag ska ha perfektion, jag ska...
Ok, ingen rör sig! Jag har en drake här
och tvekar inte att använda den.
Jag är en åsna utan spärrar!
Kändisäktenskap. De håller aldrig, eller hur?
Kom igen, Shrek.
-Fiona?
-Ja, Shrek?
Jag älskar dig.
Är det sant?
Helt sant.
Jag älskar dig också.
Den sanna kärlekens första kyss...
...och anta kärlekens sanna skepnad...
Fiona?
Fiona? Är du ok?
Ja, men jag förstår inte.
Jag skulle ju bli vacker.
Men du är ju vacker.
Jag hoppades så på
ett lyckligt slut.
Gud signe oss alla!
Jag kan inte andas...
Översättning: Knuttrik
www.divxsweden.net