"Evvel zaman içinde çok güzel
bir prenses varmış.
Ama ona öyle
korkunç bir büyü yapılmış ki,...
...ancak sevdiğinin
ilk öpücüğüyle bozulabilirmiş.
Bir şatoya hapsedilen prensese...
...alev saçan bir
ejderha bekçilik ediyormuş.
Birçok cesur şövalye, prensesi bu
korkunç zindandan kurtarmayı denemiş...
...ama başaramamış.
Korkunç ejderhanın gözetiminde...
...en yüksek kulenin,
en yüksek odasında,
...gerçek aşkını ve gerçek aşkının
ilk öpücüğünü bekliyormuş."
Sanki böyle şeyler oluyormuş gibi.
Ne kadar saç...
Dikkat - Dev
Aranıyor: Devler - Ödül
Uzak Durun
- İçeride mi?
- Pekala. Yakalayalım onu!
Durun. Onun size neler
yapabileceğini biliyor musunuz?
Kemiklerinizi ekmek yapmak
için öğütür.
Aslında bunu canavarlar yapar.
Devler çok daha kötüdür.
Yeni soyulmuş derinizden
kendilerine elbise yaparlar.
Ciğerinizi sökerler.
Gözünüzün peltesini sıkarlar!
- Aslında ekmekle iyi gider.
- Çekil, canavar! Seni uyarıyorum!
Evet.
Kaçacağınız bölüm bu.
Uzak durun!
Aranıyor
Masal Yaratıkları
Bu doldu. Götürün!
Kımıldayın.
Haydi! Kalk! Sıradaki!
Ver şunu bana!
Bundan böyle uçmak yok.
Cadı için 20 gümüş.
Sıradaki!
- Kalk. Haydi.
- Sadece 20 gümüş.
Otur şuraya! Kapa çeneni!
Bu kafes çok küçük.
Beni onlara verme. Bir daha
inatçılık yapmam! Bir şans daha ver!
- Kapa çeneni!
- Sıradaki.
- Ne getirdin?
- Bu tahta kuklayı.
Ben kukla değilim,
gerçek bir çocuğum.
Sihirli çocuk için beş şilin.
Götürün.
- Bunu yapmalarına izin verme!
- Sıradaki. Sen ne getirdin?
Konuşan bir esek.
Evet. On şilin eder,
tabii kanıtlayabilirsen.
Haydi ufaklık.
- Evet?
- Biraz gergin de.
Aslında çok gevezedir.
Konuşsana, taş kafalı.
- Yeterince dinledim. Muhafızlar!
- Hayır, o konuşuyor! Konuşuyor.
Konuşurum. Konuşmaya bayılırım.
Ben gördüğünüz
en geveze şeyim.
- Çekin şunu gözümün önünden.
- Hayır! Yemin ederim, konuşuyor!
- Uçabiliyorum!
- Uçuyor!
- Konuşuyor!
- Evet, budala!
Şimdi, uçan ve konuşan bir eşeğim.
Bir sinek görmüş olabilirsiniz,
hatta bir süper sinek,...
...ama uçan bir eşek görmediğinize
bahse girerim.
Yakalayın!
İzleyin onu! Kaçıyor!
Yakalayın! Bu taraftan! Dön!
Hey, sen! Dev!
Lord Farquaad'ın emriyle,...
...ikinizi de tutuklama ve
yeniden yerleştirme tesisine...
...götürme yetkisine sahibim.
Sahi mi? Hangi orduyla?
Bir şey söyleyebilir miyim?
Orada gerçekten de
müthiştin. İnanılmazdı!
Benimle mi konuşuyorsun?
Evet, öyle. Harika olduğunu
söyleyebilir miyim? O muhafızlar!
Kendilerini
çok bir şey sanıyorlardı.
Ayakları birbirine dolaştı!
Bunu görmek çok güzeldi.
Harika. Gerçekten.
Neden özgürlüğünü kendi
dostlarınla kutlamıyorsun?
Hiç dostum yok.
Ve oraya tek başıma gidemem.
Bekle! Harika bir fikrim var!
Seninle kalacağım!
Acımasız, yeşil bir savaş
makinesisin. Herkesi korkuturuz!
Bu korkunçtu işte. Bu işe yaramazsa
nefesin kesinlikle iş görür.
Naneli şeker yemelisin
çünkü ağzın kokuyor!
Neredeyse burnumun direğini
kırıyordun, bir seferinde...
...çürük böğürtlen yedim.
Gün boyu arkamdan gazlar çıktı.
- Neden beni izliyorsun?
- Nedenini söyleyeyim.
Çünkü çok yalnızım
Benden başka kimse yok burada
Tüm sorumlarım gitti
Benimle alay edecek kimse yok
Herkesin bir arkadaşı olmalı...
Kes şu şarkıyı! Hiç arkadaşının
olmamasına şaşmamalı.
Ancak gerçek bir dost
bu kadar acı söyler!
Dinle, küçük eşek.
Bana baksana. Ben neyim?
- Çok uzun?
- Hayır! Ben bir devim.
Kazma küreği kapıp, kovalayalım
türünden. Seni rahatsız etmiyor mu?
Hayır.
- Gerçekten?
- Sahiden sahi.
- Senden hoşlandım. Adın ne?
- Shrek.
Shrek? Sende neyi sevdim,
biliyor musun Shrek?
Sende 'Hakkımda ne düşünüldüğü
umurumda değil!' havası var.
Bunu severim ve saygı duyarım, Shrek.
Sen iyisin.
Şuraya bak! Kim böyle
bir yerde yaşamak ister ki?
Orası benim evim oluyor.
Ne sevimli! Çok güzel.
Sen çok iyi bir dekoratörsün.
Dar bir bütçeyle
harikalar yaratmışsın.
Bu kayayı sevdim.
Güzel bir kaya parçası.
Uzak Durun - Dikkat: Dev
- Fazla konuğun olmuyor galiba.
- Yalnızlığımı seviyorum.
Bu da ortak
yönlerimizden biri.
Birinin suratına bakıp,
gitmesini ima ettiğin halde...
...gitmemesinden nefret ederim,
bir de korkunç sessizlik olur.
- Seninle kalabilir miyim?
- Ne?
- Seninle kalabilir miyim lütfen?
- Elbette!
- Gerçekten mi?
- Hayır.
Geri dönmek istemiyorum!
Ucube olarak görülmek nasıl bir şey
bilemezsin. Belki de bilirsin.
Bu yüzden birlikte kalmalıyız.
Kalmama izin ver! Lütfen!
- Tamam! Tamam! Ama sadece bir gece.
- Teşekkür ederim!
Çok eğlenceli olacak. Geç saatlere
kadar hikaye anlatırız...
...ve sabah da
gözleme yaparım.
- Nerede yatacağım?
- Dışarıda!
Çok iyi. Ben seni tanımıyorum
ve sen de beni,...
...galiba en iyisi dışarıda yatmam.
Gidiyorum.
İyi geceler.
Açık havayı severim. Ben bir
eşeğim, dışarıda doğmuştum.
Dışarıda tek başıma olacağım galiba.
Tek başıma, dışarıda.
Tek başımayım,
benden başka kimse yok.
- Dışarıda dur demedim mi?
- Dışarıdayım.
Çiftlikten çok farklı
ama başka seçeneğimiz var mı?
Yuva sayılmaz
ama idare eder.
Ne güzel bir yatak.
- Yakaladım.
- Biraz peynir buldum.
İğrenç bir şey!
- Sen misin, Gorder?
- Nereden anladın?
Yeter!
Evimde ne işiniz var?
Hayır, hayır, hayır!
Ölü kadını masaya koymayın.
İyi de, yatak dolu!
Ne?
Bataklıkta yaşıyorum. Levhalar
koydum. Korkunç bir devim!
Rahatsız edilmemek için
ne yapmam gerekiyor?
Hayır... Hayır!
- Ne?
- Kes şunu. İtme.
Bataklığımda ne işiniz var?
Pekala, defolun buradan.
Hepiniz, kıpırdayın! Haydi!
- Çabuk. Haydi!
- Hayır, Hayır! Oraya değil.
Bana bakma.
Onları ben davet etmedim.
- Bizi hiç kimse davet etmedi.
- Ne?
- Buraya gelmeye zorlandık.
- Kim tarafından?
Lord Farquaad. Üfledi püfledi
ve tahliye emrini imzaladı.
Pekala. Farquaad denen adamın
yerini bilen var mı?
Ben nerede olduğunu biliyorum.
Onu nerede bulacağımı
bilen bir başkası yok mu?
- Kimse yok mu?
- Ben!
- Başkası?
- Beni seç!
- Ben biliyorum! Biliyorum! Ben!
- Pekala, tamam.
Dinleyin, tüm masal şeyleri.
Sakın fazla yerleşmeyin.
Kalma süreniz çoktan doldu.
Aslında, Farquaad denen adamla
hemen konuşup...
...sizi topraklarımdan geldiğiniz
yere göndereceğim!
- Sen! Benimle geliyorsun.
- Duymak istediğim buydu, ahbap.
Shrek ve Eşek Shrek, iki dost, büyük
maceraya atılıyor. Bayıldım buna!
Yeniden yollara düştük...
Benimle söyle, Shrek.
Yeniden yola çıkmak için
sabırsızlanıyorum...
Şarkı konusunda ne demiştim?
- Islık çalsam? Mırıldansam?
- Pekala, mırıldan.
Bu kadar yeter. Konuşmaya hazır.
Koş, koşabildiğin kadar hızlı koş.
Beni yakalayamazsın,
ben tarçınlı kurabiye adamım!
- Seni canavar.
- Canavar sensin, ben değil.
Sen ve mükemmel dünyamı
zehirleyen öteki masal kaçkınları.
- Söyle! Ötekiler nerede?
- Ye beni!
Siz yaratıklara
adil davranmaya çalıştım.
Artık sabrım tükendi!
Söyle yoksa...
- Hayır, şeker düğmelerimi bırak!
- Onları kim saklıyor?
Tamam, söyleyeceğim.
Çörek Adam'ı tanıyor musun?
- Çörek Adam mı?
- Çörek Adam.
Çörek adamı tanıyorum.
Drury Caddesi'nde oturanı mı?
Kız, Çörek Adam'ın karısı.
- Çörek Adam mı?
- Çörek Adam!
- Kız Çörek Adam'la evli.
- Lord'um! Onu bulduk.
Ne bekliyorsunuz?
Getirin onu.
- Sihirli ayna...
- Ona hiçbir şey söyleme! Hayır!
İyi akşamlar.
Ayna, ayna, söyle bana;...
...var mı bundan mükemmel bir krallık
tüm dünyada?
- Teknik olarak kral değilsiniz.
- Thelonius.
- Ne diyordun?
- Henüz kral değilsiniz dedim.
Ama olabilirsiniz. Tek yapmanız
gereken bir prensesle evlenmek.
Devam et.
Arkanıza yaslanın
ve rahatlayın Lord'um...
Çünkü günümüzün seçkin
bekar kızlarıyla tanışacaksınız.
İşte karşınızdalar!
Bir numara, uzak bir krallıkta
ruhsal olarak hırpalanmış bir kız.
Suşi ve sıcak banyoya bayılır.
Hobileri yemek pişirmek ve iki kötü
kızkardeşi için temizlik yapmak.
Karşınızda Külkedisi!
İki numara, fantazi dünyasından
pelerinli bir kız.
Yedi erkekle birlikte yaşıyor
ama kolay av değil.
Donuk dudaklarını bir öpün ve
ne kadar ateşli olduğunu görün.
Alkışlar, Pamuk Prenses'e!
Son olarak karşınızda...
...kızgın lavlarla çevrili şatoda
yaşayan ateşli bir kızıl saçlı!
Görüntü sizi yanıltmasın.
O, meyve kokteyli seven
dolu bir silah.
Kurtarılmayı bekleyen,
Prenses Fiona!
Acaba bir numaralı bekar mı,...
...iki numaralı bekar mı
yoksa üç numaralı bekar mı?
- İki! Üç!
- Üç!
- İki!
- Üç? Bir? Üç?
- Üç numarayı seçin, Lord'um!
- Tamam, tamam, üç numara!
Lord Farquaad,
Prenses Fiona'yı seçtiniz.
Prenses Fiona. Mükemmel.
Şimdi de birini bulup,
oraya...
Gece olayından bahsetmeliyim...
- Ben yaparım.
- Güneş batınca...
Sus! Prenses Fiona'yı
kraliçem yapacağım...
...ve DuLoc nihayet mükemmel
kralına kavuşacak!
Komutan, en iyi adamlarını topla.
Bir turnuva düzenleyeceğiz.
Park Yeriniz Lancelot
İşte orada. Burası DuLoc.
Bulacağımı söylemiştim.
Bu da Lord Farquaad'ın
şatosu olmalı.
Orası.
Sence bir şeyi
telafi etmeye mi çalışıyor?
Bekle! Bekle, Shrek.
Çabuk ol, hayatım. Geç kaldık. Çabuk.
Hey, sen!
Bir dakika. Seni yiyecek değilim.
Ben sadece... Sadece...
Sessiz.
Fazla sessiz.
- Herkes nerede?
- Şuna bak!
Danışma - Çekin
DuLoc'a hoş geldiniz
Mükemmeldir şehrimiz
Burada bazı kurallarımız var
Sizlere anlatalım
Bela çıkarmayıp, uslu durun
Böylece yaşamazsınız sorun
DuLoc, mükemmel bir yer
Çimlere basmayın
Ayakkabıları cilalayıp, yüzünüzü yıkayın
DuLoc, DuLoc
Mükemmel bir yer
DuLoc'a hoş geldiniz
- Haydi tekrar yapalım!
- Hayır. Hayır, hayır. Hayır!
Cesur şövalyeler, sizler
tüm ülkenin en iyi şövalyelerisiniz.
Bugün içinizden biri...
- Tekmeyi yiyeceksin.
- Özür dilerim.
Turnuva galibi onur, hayır,
ayrıcalık kazanıp,...
...sevimli Prenses Fiona'yı
korkunç ejderhanın...
...esaretinden kurtaracak.
Bir nedenden dolayı kurtulan
bu görevi başaramazsa...
...bir sonraki
onun yerini alacak...
...ve bu böyle devam edecek.
Bazılarınız ölebilir...
...ama bu fedakarlığı
göze almaya hazırım.
Alkış...
Turnuva baslasın!
Bu da ne?
- İğrenç!
- Bu hiç hoş değil.
Sadece bir eşek.
Devi öldüren turnuvayı
kazanacak! Saldırın ona!
- Yakalayın!
- Yapmayın! Durun.
Devam edin! Yakalayın!
Bunu bira içerek
aramızda halledemez miyiz?
- Öldürün canavarı!
- Hayır mı? Peki o halde.
Haydi!
Bana gönder!
Ona iskemleyle vur!
Evet!
Sağolun! Çok sağolun! Perşembe'ye
kadar buradayım... Yahniyi deneyin!
- Emir vereyim mi, efendim?
- Hayır, daha iyi bir fikrim var.
DuLoc halkı,
karşınızda şampiyonunuz!
- Ne?
- Tebrik ederim, dev.
Büyük ve asil bir arayışa
çıkma onurunu kazandın.
Zaten bir arayıştayım, bataklığımı
geri almanın yolunu arıyorum.
- Bataklığın mı?
- Evet, bataklığım!
O yaratıkları attığın bataklık!
Anlıyorum. Pekala dev,
bir anlaşma yapalım.
Benim için bu yolculuğa çık,
ben de bataklığını geri vereyim.
Eski haliyle mi?
Üstü sümüklü
son zehirli mantara kadar.
- Ya işgalciler?
- Onları gitmiş bil.
Ne tür bir yolculuk?
Bir ejderhayla savaşıp, bir prensesi
kurtaracak, Farquaad'ın yaratıklarla...
...doldurduğu için senin olmayan
bataklığa mı döneceksin?
Belki de eşeklerin konuşmamasının
geçerli bir nedeni vardır.
Neden ona
o dev numaralarından çekmedin?
Şatosunu kuşatıp,...
...ekmek için kemiklerini öğütebilirdin,
bütün o dev numaralarınla.
Belki de bir köydeki
herkesin kafasını kesip,...
...kafalarını kazıklara geçirip,...
...bir bıçakla dalaklarını kesip,
kanlarını içebilirim.
- Bu kulağa hoş geliyor mu?
- Hayır, pek değil.
Bilesin diye söylüyorum, devler
hiç de sandığın gibi değildir.
- Örnek.
- Örnek mi? Tamam...
Devler soğana benzer.
- Kokarlar mı? Ağlatırlar mı?
- Hayır!
Güneşe bırakırsan,
renkleri kahverengi mi olur?
Hayır! Katmanlar!
Soğanların katmanı vardır.
Devlerin katmanları vardır!
Soğanların katmanları vardır.
Anladın mı? İkimizin de
katmanları var.
İkinizin de katmanları var.
Herkes soğan sevmez.
- Pasta! Herkes pasta sever!
- Herkesin ne sevdiği umurumda değil.
Devler pastaya benzemez.
Bir de ne sevilir, biliyor musun?
Dondurma.
Hiç 'Hayır, dondurma sevmem!' diyen
biriyle karşılaştın mı hiç!?
Hayır! Seni inatçı, sinir bozucu,
minyatür yük hayvanı!
Devler soğan gibidir! O kadar.
Hosçakal. Görüşürüz.
Dondurma, gezegendeki
en lezzetli yiyecek olabilir.
Mırıldanmanı tercih ediyorum.
Kağıt mendilin var mı?
Ortalığı dağıtıyorum.
Dondurma kelimesi bile
ağzımı sulandırdı.
Shrek! Sen mi yaptın?
Salmadan önce
herkesi uyarmalısın.
İnan bana Eşek, ben yapmış olsam,
ölmüş olurdun.
- Bu kükürt. Yaklaşmış olmalıyız.
- Evet, kükürt.
Kükürtten söz etme.
Ne kokladığımı biliyorum.
Taştan falan da çıkmadı.
Oldukça büyük
ama yerine bak.
Shrek? Devlerin katmanları
olduğunu söylemiştin, hatırladın mı?
Bir itirafta bulunmalıyım.
Eşeklerin katmanı yoktur. Korkumuzu
giysimizin üstüne giyeriz.
- Bekle! Eşekler giysi giymez ki.
- Ne kastettiğimi anladın.
Yüksekten korktuğunu
söyleme sakın.
Kızgın lavlar üstünde sallanan bir
köprüde kendimi pek rahat hissetmem!
Haydi, Eşek. Hemen yanındayım,
tamam mı? Duygusal destek için.
Bu işi birlikte yapacağız,
ufak ufak adımlarla.
- Sahi mi?
- Sahiden sahi.
- Bu, kendimi daha iyi hissettirdi.
- Yürümeye devam et.
- Aşağı bakma.
- Bakma aşağıya. Bakma.
Aşağı bakma.
Devam et. Aşağı bakma.
Shrek! Aşağı bakıyorum! Bunu
yapamayacağım! Beni bırak, lütfen!
- Yolun yarısına geldin!
- Arka taraf güvenliydi!
Tamam. Bunun için vaktim yok.
Sen geri dön.
Shrek! Bekle!
- Yer değiştirelim, olur mu?
- Yapma!
- Özür dilerim. Neyi? Bunu mu?
- Evet, onu!
- Evet mi? Yap dedin. Tamam.
- Hayır, Shrek!
- Hayır! Dur!
- Yap dedin, yapıyorum.
Öleceğim. Öleceğim.
Shrek, öleceğim.
Hepsi buydu, Eşek. Hepsi bu.
Harika.
Ateş saçan başbelası nerede?
İçeride onu kurtarmamızı bekliyor.
Ben ejderhadan
bahsediyordum, Shrek.
- Korkuyor musun?
- Hayır, ama...
İyi. Ben de.
Korkmak,
kötü bir şey değil ki.
Korkmak, bilinmeyene karşı duyulan
doğal bir tepkidir.
Bilinmeyen, tehlikeli bir durum.
Alev püskürten ejderha söz konusuysa...
...korkman, senin bir korkak
olduğunu göstermez.
Korkak olmadığımdan eminim.
Bunu biliyorum.
Eşek, iki kelime söyleyeceğim,
tamam mı?
Kapa çeneni. Git ve
merdiven var mı bir bak.
Prenses'i aradığımızı
sanıyordum.
En yüksek kulenin, en yüksek
odasında olacaktır.
- Nereden biliyorsun?
- Bir kitapta okumuştum.
Harika. Sen ejderhayla ilgilen.
Ben merdivenle ilgilenirim.
Merdivenleri bulacağım.
Bulunca da pataklayacağım.
Neye uğradıklarını şaşıracaklar.
Büyük adımlar atacağım. Bana karşı
gelme. Ben merdivenler hakimiyim.
Merdivenlere hükmettim. Burada
bir basamak olsa, üzerine basardım.
En azından Prenses'in yerini
biliyoruz. Peki nerede o...
Ejderha!
Eşek, dikkat et!
Yakaladım!
Dişlerin ne kadar büyük.
Parıldayan dişlerin var.
Bunu hep duyuyorsundur...
...ama dişlerini temizletmelisin
çünkü harika bir gülüşün var.
Hafif bir nane
kokusu mu alıyorum?
Biliyor musun?
Sen dişi bir ejderhasın!
Tabii! Yani, sen
bir kız ejderhasın.
İnanılmaz dişi
bir güzelliğin var.
Sorun ne?
Gözüne bir şey mi kaçtı?
Kalmak isterdim ama...
...astımım var ve duman halkaları
üflersen bu iş yürümez.
- Uyan!
- Ne var?
Siz, Prenses Fiona mısınız?
Evet. Beni kurtaracak
cesur şövalyeyi bekliyorum.
Çok güzel. Gidelim!
Biraz durun, Sayın Şövalye.
Bu ilk karşılaşmamız.
Daha güzel, daha romantik
bir an olması gerekmez mi?
- Üzgünüm, bayan. Vakit yok.
- Ne yapıyorsunuz?
Ayaklarımı yerden kesip,...
...pencereden dışarı,
asil atınıza sarkıtmalısınız.
Bunu planlamak için
çok vaktin oldu, değil mi?
Bu anın tadını çıkarmalıyız!
Bana bir şiir okuyabilirsiniz.
Bir balad? Bir sone!
- Bir fıkra? Herhangi bir şey!
- Hiç sanmam.
Hiç olmazsa, kurtarıcımın
adını öğrenebilir miyim?
Sir Shrek.
Minnetimin bir ifadesi olarak
bunu kabul etmenizi rica ediyorum.
Teşekkürler!
- Ejderhayı öldürmediniz mi?
- Yapılacaklar listemde. Haydi!
Ama bu doğru değil!
Kılıç elinizde, içeri dalmalıydınız,
öteki şövalyelerin yaptığı gibi.
- Cayır cayır yanmalarından önce.
- Konu bu değil.
Nereye gidiyorsunuz?
Çıkış o tarafta.
- Kıçımı kurtarmalıyım.
- Siz nasıl bir şövalyesiniz?
Kendine has.
Yavaş. Yavaş tatlım, lütfen.
Birini uzun süre tanıyor olmak
daha sağlıklı.
Bana eski kafalı diyebilirsin.
Fiziksel bir ilişkiye
balıklama atlamak istemiyorum.
Duygusal olarak kendimi hazır
hissetmiyorum, bu kadar...
Aradığım kelime, devasa.
Devasa. Buna, istenmeyen
fiziksel temas denir. Ne yapıyorsun?
Biraz sakin olalım
ve adım adım ilerleyelim.
Önce birbirimizi arkadaş ya da
mektup arkadaşı olarak tanımalıyız.
Ben sürekli yolculuk yaparım
ama kartpostal almaya bayılırım...
Kalmak isterdim ama...
Yapma bunu!
O benim şahsi kuyruğum.
Koparacak mısın?
Ne yapacaksın onunla?
Bak! Olmaz. Hayır! Hayır!
- Merhaba, Prenses!
- Konuşuyor!
Evet. Esas mucize
onu susturabilmek.
Tamam, siz ikiniz, çıkışa gidin!
Ben ejderhayla ilgilenirim.
Başardın! Beni kurtardın!
Müthişsin. Sen...
Sen harikasın. Sen...
Biraz sıradışısın, kabul ediyorum.
Ama yaptıkların harika
ve kalbin saf.
Sonsuza dek sana borçluyum.
Asil bir atı olmayan
bir şövalye neye benzer?
Umarım duymuşsundur.
Bana asil at dedi. Beni at sanıyor!
Savaş kazanıldı. Artık miğferini
çıkartabilirsin, Cesur Şövalye.
- Neden?
- Miğfer saçımı bozdu.
Lütfen. Kurtarıcımın
yüzünü görmek isterim.
- Hayır, bunu istemezsiniz.
- Peki, beni nasıl öpeceksin?
- Görev tanımında bu yoktu.
- Belki ikramiyedir.
Hayır, bu kader.
Nasıl olduğunu bilirsin.
Bir kuleye hapsedilen
ve bir ejderhanın koruduğu prenses...
...cesur bir şövalye
tarafından kurtarılır,...
...ve sonra gerçek aşkın
ilk öpücüğünü paylaşırlar.
Shrek'le mi? Sence... Bekle.
Sence, gerçek aşkın Shrek mi?
Evet.
- Shrek, gerçek aşkın sanıyorsun!
- Komik olan ne?
- Tipin değilim diyelim.
- Öylesin. Sen kurtarıcımsın.
- Şimdi, miğferini çıkar.
- Bence, bu iyi bir fikir değil.
- Çıkar şu miğferi.
- Hayır.
- Çıkar. Hemen!
- Tamam!
Sakin ol. Başüstüne, ekselansları.
Sen... Sen bir devsin.
- Yakışıklı Prens'i mi bekliyordun?
- Şey, aslında evet.
Hayır. Tüm bunlar çok yanlış.
Dev olmaman gerekiyordu.
Prenses, sizi kurtarmam için beni
Lord Farquaad yolladı, tamam mı?
- Sizinle evlenmek istiyor.
- O halde niye beni kendi kurtarmadı?
İyi soru. Oraya vardığımızda
kendisine sorarsınız.
Ama gerçek aşkım tarafından
kurtarılmam gerekiyordu,...
...bir dev ve evcil hayvan
tarafından değil.
- Asil atlık buraya kadarmış.
- İşimi kolaylaştırmıyorsun.
Affedersin ama senin işin
benim sorunum değil.
Git, Lord Farquaad'a söyle,
beni uygun şekilde kurtaracaksa,...
...onu burada bekliyor olacağım.
Ben kimsenin elçisi değilim,
tamam mı? Ben kuryeyim.
- Bu ne cüret. Bırak beni!
- Geliyor musun, Eşek?
Hemen arkandayım.
Beni hemen bırak,
yoksa sonuçlarına katlanırsın!
Bu hiç asil değil! İndir beni!
Bir sorum var.
Kadın senden hoşlanıyor ama
sen ondan hoşlanmıyorsun.
Yanıp yutulmadan, onu en kolay
nasıl bırakabilirsin?
Ona, senin gerçek aşkın
olmadığını söyle.
Herkes onu bulduğun zaman
ne olduğunu...
DuLoc'a ne kadar erken varırsak,
o kadar iyi.
Oraya bayılacaksınız.
Çok güzeldir!
Peki, ya müstakbel eşim
Lord Farquaad? Nasıl biri?
Şöyle anlatayım, Prenses...
Farquaad'ın büyüklüğünde adamlara
artık pek rastlanmıyor.
Bilmiyorum. Bazıları onun hakkında
iyi düşünmüyor.
Kesin. İkiniz de kesin.
Lord Farquaad'la boy ölçüşemediğiniz
için kıskanıyorsunuz.
Belki de haklısın, Prenses.
Yarın onu gördüğünde
boyunu kendin ölçersin.
Yarın mı? O kadar sürecek mi?
- Kamp kurmamız gerekmez mi?
- Hayır, o daha uzun sürer.
- Yola devam edebiliriz.
- Ama ormanda haydutlar var.
Mola! Kamp kurma fikri
kulağa hoş geliyor.
Yapmayın. Bu ormanda göreceğiniz
her şeyden daha korkuncum.
Kamp kuracak bir yer bulmalıyım!
- Burası.
- Shrek, daha iyi bir yer bulabiliriz.
Buranın bir prensese
uygun olduğunu sanmam.
Mükemmel. Sadece biraz
kadın eli değmeli.
Kadın eli mi? Ne gibi?
Bir kapı gibi. Beyler,
size iyi geceler dilerim.
- Sana masal anlatayım mı?
- İyi geceler dedim!
Shrek, ne yapıyorsun?
Ben... Bilirsin... Yapma!
Sadece şaka yapıyordum.
Oradaki de Throwback,...
...üç buğday tarlası üstünden
tükürebilen tek dev.
Evet. Tabii.
Yıldızlara bakarak
geleceğimi okuyabilir misin?
Yıldızlar geleceği bildirmez.
Onlar öykü anlatır.
Bak, oradaki Osurgan Bloodnut.
- Neyle ünlü olduğunu tahmin edersin.
- Hepsini uyduruyorsun.
Hayır. İşte orada ve şunlar da
kokusundan kaçan avcılar.
Bir sürü küçük noktadan
başka bir şey değil.
Bazı şeyler göründüğünden
çok daha fazla şey ifade eder.
Unut gitsin.
Shrek, bataklığımızı geri alınca
ne yapacağız?
- Bataklığımız mı?
- Biz prensesi kurtardıktan sonra.
Biz mi? Eşek, 'biz!' falan yok.
'Bizim!' diye bir şey de yok.
Sadece bataklığım ve ben varım.
İlk olarak arazimin cevresinde
3 metrelik bir duvar yapacağım.
Kalbimi kırdın.
Şu anda kalbimi çok kırdın.
Düşünüyorum da, duvar olayını birini
uzak tutmak için yapıyorsun.
Düşünüyor musun?
- Bir şey mi saklıyorsun?
- Boş ver.
Yine o soğan durumlarından biri,
öyle değil mi?
Hayır, bu 'unut gitsin ve
konuyu açma!' durumlarından biri.
- Neden konuşmak istemiyorsun?
- Sen niye konuşmak istiyorsun?
- Neden içine kapanıyorsun?
- Kapanmıyorum.
- Kapanıyorsun.
- Seni uyarıyorum.
- Kimi uzak tutmaya çalışıyorsun?
- Herkesi! Tamam mı?
- Nihayet bir yerlere varıyoruz.
- Tanrı aşkına!
- Dünyayla zorun ne senin?
- Zoru olan ben değilim.
Dünyanın benimle
zoru var gibi.
İnsanlar bakıp " "İmdat! Kaçın!" diye
bağırıyor. Aptal, çirkin bir dev!
Beni hiç tanımadan yargılıyorlar.
Bu yüzden yalnız kalmam daha iyi.
Biliyor musun? Tanıştığımızda,...
...senin kocaman, aptal, çirkin
bir dev olduğunu düşünmemiştim.
- Evet, biliyorum.
- Gökyüzünde hiç eşek var mı?
İşte Geveze,
Kücük ve Bunaltıcı.
Şimdi gördüm. Şuradaki büyük,
parlak yıldız. Şuradaki mi?
- O ay.
- Tamam.
Tekrar. Tekrar göster.
Ayna ayna, güzel ayna.
Prenses'i göster bana.
Mükemmel.
Bundan hoşlandığımı biliyorsun.
Haydi yavrum, hoşlanıyorum dedim.
- Eşek, uyan. Uyan.
- Ne?
Günaydın. Yumurtanız nasıl olsun?
- Günaydın, Prenses!
- Neler oluyor?
Dün biraz kötü bir
başlangıç yaptık...
...ve bunu telafi etmek istedim.
Yani sonuçta beni sen kurtardın.
Sağol.
Haydi, yesene.
Önümüzde uzun bir gün var.
Ne? Kompliman yapıyordum. Dışarı
çıkması, içinde kalmasından iyidir.
Bir prensesin önünde
böyle davranılmaz.
- Teşekkürler.
- O da senin kadar kaba.
Biliyor musun, hiç de
umduğum gibi biri değilsin.
Belki de insanları iyi tanımadan
yargılamamak gerekir.
La liberte!
Ne yapıyorsun?
Sakin olun, ma chérie,
ben kurtarıcınızım!
Sizi bu yeşil
canavardan kurtarıyorum.
O benim prensesim!
Kendine başkasını bul!
Lütfen canavar! Meşgul
olduğumu görmüyor musun?
Bak ahbap, kendini ne
sanıyorsun bilmiyorum...
Haklısınız! Çok kabayım.
Kendimi tanıtayım.
Sen Adamlar!
Zenginden çalar
Fakirlere dağıtırım
- Aradan yüzde alır
- Ama açgözlü değilim
Güzel kızları kurtarırım
Çok iyiyim
- Müthiş bir adam! Mösyö Hood
- Dans edin
Mert kavgaya
Ve güzel kızlara bayılırım
- Demek istediği...
- Para
Ormanda bir dev
Bir leydi yakalarsa, bu kötüdür
Güzel, çirkin ile beraberse
Öfkelenirim ben de
Öfkeli, çok öfkeli
Kılıcımı alırım
Kalbine saplarım
Gözünüzü benden ayırmayın
Çünkü başlamak üzereyim
- Sinir bozucuydu!
- Seni kücük...
Gidelim mi?
Bak sen.
- Bunu yapmayı nereden öğrendin?
- Neyi?
Orada yaptıklarını. Müthişti!
Bunu nerede öğrendin?
İnsan yalnız yaşıyorsa,
bunları öğrenmek zorunda, çünkü...
- Kıçında bir ok var!
- Ne?
- Şuna bakar mısın?
- Bu benim suçum.
- Özür dilerim.
- Sorun ne?
- Shrek yaralandı.
- Yaralandı mı? Shrek ölecek.
- Eşek, ben iyiyim.
- Hayır! Ölmen için çok gencim.
Bacaklarını kaldır. Öksür!
- İlk yardım bilen var mı?
- Sakin ol!
Shrek'e yardım etmek istiyorsan,
kırmızı dikenli mavi bir çiçek bul.
Mavi çiçek, kırmızı diken.
Tamam, mavi çiçek, kırmızı diken.
Uzun bir tünel görürsen,
ışıktan uzak dur!
Pekala. Mavi çiçek, kırmızı diken.
- Çiçek ne işe yarayacak?
- Eşek'ten kurtulmamıza.
- Kıpırdama, hızla çekeceğim.
- Dikkatli ol.
- Çıkarılması gerekiyor.
- Hayır, çok hassas.
Şimdi, sıkı dur...
- İşe yaramıyor!
- Kımıldama.
- Mola.
- Acaba...
Pekala. Ne yapmamızı öneriyorsun?
Mavi çiçek, kırmızı dikenler.
Renk körü olmasaydım çok daha
kolay olurdu! Mavi çiçek...
Dayan, Shrek! Geliyorum!
İyi değil!
Başını neredeyse görüyorum.
Çok az...
Hiçbir şey olmadı. Biz sadece...
Yalnız kalmak istiyorsanız
söylemeniz yeterdi.
Yapma! Bu aklımın ucundan
bile geçmez. Prenses sadece...
O da ne?
O... O kan mı?
İşte orası, Prenses.
- Geleceğin seni bekliyor.
- DuLoc burası mı?
Evet, Shrek, Farquaad'ın aşağılık
kompleksi olduğunu sanıyor,...
...bu da bana göre
onun çok küçük...
- Devam etsek iyi olacak.
- Tabii, ama Shrek?
Eşek için endişeleniyorum.
- Ne?
- Yani ona baksana.
- Pek iyi görünmüyor.
- Ne? Ben iyiyim!
Hep öyle derler. Sonra bir bakarsın,
nalları dikmişsin...
- Ölü.
- Haklı. Korkunç görünüyorsun.
- Oturmak ister misin?
- Sana çay yapayım.
Bir şey söylemek istemiyordum,
boynumda bir sancı var...
...ve başımı çevirince, gördünüz mü?
- Acıkan var mı? Yemek getireyim.
- Ben de odun toplayayım.
Nereye gidiyorsunuz?
Ayak parmaklarımı hissedemiyorum!
Ayak parmaklarım yok ki!
Kucaklanmaya ihtiyacım var.
Çok lezzetli.
Gerçekten çok güzel.
- Nedir bu?
- Ot sıçanı. Şiş usulü.
- Dalga geçme. Çok lezzeetli.
- Yahnisi de çok güzel olur.
Övünmek gibi olmasın ama
çok iyi ot sıçanı yahnisi yaparım.
Sanırım, yarın akşam çok farklı
bir akşam yemeği yiyeceğim.
Belki arada sırada
beni bataklıkta ziyaret edersin.
Senin için çeşit çeşit yemek yaparım.
Bataklık kurbağası çorbası,
balık gözü sosu, ne istersen.
Çok isterim.
- Prenses?
- Evet, Shrek?
Ben... Merak ediyorum da. Acaba...
Onu yiyecek misin?
Çok romantik, değil mi?
Gün batımına baksana.
- Günbatımı? Çok geç oldu.
- Ne?
Bir dakika.
Neler döndüğünü anladım.
Karanlıktan korkuyor musun?
Evet! Doğru! Felaket korkuyorum.
İçeri girsem iyi olacak.
Utanma. Eskiden ben de
karanlıktan korkardım.
Durun!
Karanlıktan hala korkuyorum.
- İyi geceler.
- Şimdi ne olduğunu anladım.
- Neden söz ediyorsun?
Ben bir hayvanım ve içgüdülerim var.
Siz ikiniz birbirinizden
hoşlanıyorsunuz, biliyorum.
Delisin sen.
Onu Farquaad'a götürüyorum.
Uyan ve feromonları kokla!
Git ve ona ne duygularını aç.
Açacak bir şey yok.
Ayrıca ona söylesem bile,...
...ki söyleyeceğim demiyorum,
çünkü söylemeyeceğim,...
...o bir prenses ve ben ise...
- Dev misin?
Evet. Bir dev.
- Nereye gidiyorsun?
- Daha çok... Odun toplamaya.
Prenses! Prenses Fiona?
Prenses, neredesiniz?
Burası çok korkunç.
Oyun oynamıyorum.
- Hayır, hayır!
- Hayır! İmdat!
Tamam, bir şey yok.
- Prenses nerede?
- Prenses benim.
- Benim, bu vücuttayım.
- Tanrı'm! Prenses'i yedin!
Beni duyuyor musun? Dinle, nefes al.
Seni oradan çıkartacağım!
Benim.
Sana ne oldu?
Çok... Farklısın.
- Çirkinim, değil mi?
- Evet!
Yediğin bir şey mi dokundu?
Sıçan yemeği iyi bir fikir değildi.
- İnsan ne yerse, odur demiştim.
- Hayır.
Kendimi bildiğim bileli
hep böyleyim.
Ne? Seni hiç böyle görmedim.
Sadece güneş batınca
böyle oluyor.
Gece başka, gündüz başka
Böyle sürüp, gidecek
Ta ki gerçek aşkın ilk öpücüğünde
Aşk gerçek biçimini alana dek
Bu çok güzel.
Şiir yazdığını bilmiyordum.
Bunlar büyü sözleri.
Kücük bir kızken
bir cadı bana büyü yaptı.
Her gece böyle oluyorum.
Korkunç, çirkin bir yaratık!
Gerçek aşkımın beni kurtaracağı
güne dek o kuleye hapsedildim.
Bu yüzden, yarın
Lord Farquaad'la...
...güneş batmadan ve beni böyle
görmeden önce evlenmeliyim.
Pekala, sakin ol.
Durum o kadar kötü değil.
O kadar da çirkin değilsin.
Yalan söylemeyeceğim. Çirkinsin.
Ama sadece geceleri böylesin.
Shrek her zaman çirkin.
Ama Eşek, ben bir prensesim...
...ve bir prensesin
böyle görünmemesi gerekir.
Prenses, Farquaad'la
evlenmesen ne olur?
Mecburum. Ancak gerçek aşkımın
öpücüğü büyüyü bozabilir.
Ama sen...
Bir çeşit devsin,...
...ve Shrek'le,
çok ortak yönünüz var.
Prenses, ben... Öncelikle
nasıl olduğunu sorayım.
İyi mi? Ben de iyiyim.
İyiyim.
Bu çiçeği gördüm ve seni düşündüm
çünkü çiçek çok güzel ve...
Aslında beğenmedim ama güzel olduğun
için sen beğenebilirsin dedim.
Ama yine de senden hoşlanıyorum.
Ben...
Başım belada. Yeniden başlıyoruz.
İstediğim herkesle evlenemem.
Şu halime baksana, Eşek.
Kim bu kadar iğrenç ve çirkin
bir canavarı sevebilir ki?
Prenses ve çirkin, birlikte olamaz.
Bu yüzden burada
Shrek'le kalamam.
Sonsuza kadar mutlu yaşamak için
tek şansım gerçek aşkımla evlenmek.
Anlamıyor musun, Eşek?
Böyle olması gerekiyor.
Büyüyü bozmanın tek yolu bu.
Shrek'e gerçeği anlatmalısın.
Hayır! Tek kelime bile etmeyeceksin.
Kimseler bilmemeli.
- Sır tutacaksam, niye konuşuyorum?
- Söylemeyeceğine söz ver. Söz ver!
Tamam. Ona söylemeyeceğim.
Ama sen söylemelisin.
Bu iş bitmeden ciddi terapiye
ihtiyacım olacak biliyorum.
Gözüm seyiriyor.
Söyleyeceğim, söylemeyeceğim.
Söyleyeceğim.
Sana söylemek istediğim...
- Sen iyi misin?
- Mükemmel! Daha iyi olmamıştım.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Bana hiçbir şey söylemen gerekmez.
Dün gece yeterince duydum.
- Söylediklerimi duydun mu?
- Her kelimesini.
Anlayacağını tahmin etmiştim.
Anlıyorum. Dediğin gibi iğrenç,
çirkin bir canavarı kim sever?
Senin için
önemli olmaz sanmıştım.
Ya? Ama önemli.
Tam vaktinde.
Prenses, sana küçük bir
şey getirmiştim.
Ne kaçırdım? Ne kaçırdım?
Kim konuştu?
Eşek konuşmus olamaz.
- Prenses Fiona.
- Söz verdiğim gibi. Tapuyu ver.
Pekala dev. Bataklığının tapusu,
anlaştığımız gibi boşaltıldı.
Kararımı değiştirmeden önce
al ve git.
Sizi şaşırttığım için bağışlayın
ama siz de beni şaşırttınız,...
...çünkü daha önce hiç
böyle bir güzellik görmedim.
Ben Lord Farquaad'ım.
Lord Farquaad mı? Hayır, hayır.
Beni bağışlayın Lord'um,
sadece kısa bir...
...veda ediyorum.
Ne kadar hoş. Bir deve karsı
iyi davranmaya gerek yok.
- Zaten duyguları falan yoktur.
- Haklısınız. Yok.
Prenses Fiona, güzel,
adil, kusursuz Fiona,...
...sizinle evlenmek istiyorum.
Mükemmel damat için
mükemmel gelin olacak mısın?
Lord Farquaad, kabul ediyorum.
Hiçbir şey bunu...
Hazırlıklara başlayayım,
çünkü yarın evleneceğiz!
Hayır! Yani...
Niye bekleyelim? Bugün
güneş doğmadan evlenelim.
Demek sabırsızsın? Haklısın.
Ne kadar çabuk, o kadar iyi.
Yapılacak çok şey var!
İkram servisi,
orkestra, konuk listesi.
Komutan, konuk topla!
Sana elveda dev.
Ne yapıyorsun?
Kız elden gidiyor.
- Ne olmuş?
- Bilmen gereken bir şey var.
Dün gece onunla konuştum. O...
Onunla konuştuğunu biliyorum.
İyi arkadaşsınız, değil mi?
O kadar iyi arkadaşsanız,
neden peşinden sen gitmiyorsun?
Shrek, seninle gelmek istiyorum.
Sana, benimle gelmeyeceğini
söylemiştim.
Ben yalnız yaşarım! Benim bataklığım!
Ben! Başkası yok! Anladın mı!
Özellikle de işe yaramaz, geveze,
zavallı eşekler!
- Ama sanmıştım ki...
- Evet. Biliyor musun?
Yanılmışsın!
- Ne yapıyorsun?
- Bir duvarı tanırsın sanmıştım.
Evet. Duvar bataklığımın içinden
değil, dışından geçmeliydi.
Zaten öyle. Orası senin yarın,
burası da benim yarım.
- Senin yarın.
- Prensesi kurtarmaya yardım ettim.
İşin yarısını ben yaptım,
ganimetin yarısını ben alacağım.
Şu kayayı versene,
şu senin kafana benzeyeni.
- Geri çekil!
- Hayır, sen geri çekil.
- Bu, benim bataklığım!
- Bizim bataklığımız.
- Bırak!
- Sen bırak.
- İnatçı esek!
- Kokuşmus dev.
Tamam!
Geri gel. Seninle işim bitmedi.
- Benim seninle işim bitti.
- Hep "Ben, ben, ben!" diyorsun.
Şimdi de sıra bende. Bu yüzden
çeneni kapat ve beni dinle!
Bana kötü davranıp, hakaret ettin
ve yaptıklarımı takdir etmedin.
Ya beni itip, kakıyorsun,
ya da kendinden uzaklaştırıyorsun.
Ya? Sana bu kadar kötü
davrandıysam, niye geri döndün?
Dostlar bunun içindir!
Birbirlerini bağışlarlar!
Haklısın. Beni sırtımdan bıçakladığın
için seni bağışlıyorum!
Katmanlarına o kadar gömülmüşsün ki,
kendi duygularından korkuyorsun.
- Git buradan!
- İşte yine yapıyorsun.
Fiona'ya yaptığın gibi. O senden
hoşlanıyor, belki de seni seviyor.
Beni sevmek mi? Çirkin, iğrenç
bir yaratık olduğumu söyledi.
İkinizi konuşurken duydum.
Senden söz etmiyordu.
Başka birinden söz ediyordu.
Benden söz etmiyor muydu?
Kimden söz ediyordu peki?
Hiçbir şey söylemeyeceğim. Beni
dinlemek istemiyorsun. Değil mi?
- Hayır!
- Tamam. Özür dilerim, tamam mı?
Özür dilerim. Sanırım ben kocaman,
aptal, çirkin bir devim.
Beni bağışlayabilir misin?
Dostlar bunu yapar.
- Evet. Dostlar mı?
- Dostlar.
Pekala... Fiona hakkımda ne dedi?
Bana ne soruyorsun?
Gidip, ona sorsana?
Düğün! Asla
vaktinde yetişemeyiz.
Korkma, bir şeyi çok istersen,
bir yolunu bulursun ve ben buldum.
Sanırım hayvani
cazibem var.
Gel buraya.
Salyalarını akıtma.
Kimse eşek öpmeyi sevmez.
Pekala, atla ve sıkı tutun.
Henüz emniyet kemerlerini
takma fırsatı bulamadım.
Eğilin...
Derin sessizlik...
...bugün burada
toplanmamızın nedeni...
yeni kralımız ile...
Affedersiniz.
"Evet" kısmına geçebilir miyiz?
Haydi.
Devam et, biraz eğlen. Sana
ihtiyacım olursa, ıslık çalarım.
Dur bir dakika. Bu işi
doğru yapmak istiyorsun, değil mi?
Neden söz ediyorsun?
Rahibin "Şimdi konuşsun ya da sonsuza
dek sussun." cümlesini bekle.
- O an, "İtirazım var!" diyeceksin.
- Buna vaktim yok!
- Dinle! Bu kadını seviyor musun?
- Evet.
- Onu tutup, mutlu etmek ister misin?
- Evet!
O zaman biraz
nazik olmayı denemelisin.
- Kızlar romantizme bayılır!
- O cümleyi ne zaman söyleyecek?
- Hemen bakalım.
- Bana verilen yetkiyle...
- Ne görüyorsun?
- Bütün şehir orada.
- Sizi karı ve koca...
- Sunağın önündeler.
- Kral ve Kraliçe.
- Söylemiş bile!
Tanrı aşkına!
İtiraz ediyorum!
Ne istiyor bu şimdi?
Herkese merhaba.
Eğleniyorsunuz, değil mi?
- DuLoc'u sevdim. Çok temiz.
- Burada ne işin var?
Kimse seni istemezken
yaşaman bile kabalık
...ama bir düğüne
davetsiz gelmek...
- Seninle konuşmalıyım.
- Konuşmak mı istiyorsun?
Bunun için biraz geç kaldın.
Şimdi izninle...
- Ama onunla evlenemezsin.
- Nedenmiş?
Çünkü seninle sırf
kral olmak için evleniyor.
Bu ne cüret! Onu dinleme.
- O senin gerçek aşkın değil.
- Gerçek aşktan sen ne anlarsın?
- Şey, ben... Ben...
- Bu çok komik.
Dev, Prenses'e
aşık olmus!
Eğilin - Gülün
Bir dev ve bir prenses!
Shrek, bu doğru mu?
Kimin umurunda? Bu mantık dışı!
Fiona, sonsuza dek mutlu olmamıza
bir öpücük kadar uzağız. Öp beni!
Gece başka, gündüz başka.
Sana göstermek istemiştim.
Bu pek çok şeyi açıklıyor.
İğrenç! Muhafızlar! Muhafızlar!
Hemen onu gözümün önünden götürün!
Yakalayın! Yakalayın!
Bu hiçbir şeyi değiştirmez. Evlilik
bağlayıcı ve ben de kral oldum!
- Tamam mı? Tamam mı?
- Hayır, bırakın beni!
- Orada öyle durmasanıza.
- Yolumdan çekilin! Fiona!
Karşılaştığımız güne lanet edeceksin.
Ölmek için yalvaracaksın!
Sana gelince, karım,...
...ömrünün sonuna kadar tekrar
o kulede kapalı kalacaksın!
Ben kralım! Düzen kuracağım!
Mükemmelik istiyorum! Ben...
Kımıldamayın. Bir ejderham var
ve kullanmaktan çekinmem.
Çok sinirli bir eşeğim!
Şöhret evlilikleri fazla sürmüyor.
Haydi Shrek.
- Fiona?
- Evet, Shrek?
- Seni seviyorum.
- Sahiden mi?
- Sahiden sahi.
- Ben de seni seviyorum.
Ta ki gerçek aşkın ilk öpücüğüyle
Aşkın gerçek şekline dönene kadar...
- İyi misin?
- Evet.
Ama anlamıyorum.
Güzel olmam gerekiyordu.
Zaten güzelsin.
Bunun mutlu son
olmasını umuyordum.
Tanrı hepimizi korusun.
Hep birlikte!
Bir daha!
Benimle söyleyin!
Arka taraftakiler!
Sonsuza kadar çirkin yaşadılar
Son
Çok komik! Nefes alamıyorum.
Nefes alamıyorum.