Ngày xửa ngày xưa có một
nàng công chúa xinh đẹp...
nhưng nàng bị mắc phải một
lời nguyền khủng khiếp,
chỉ có thể được phá vỡ
bởi nụ hôn tình yêu đầu tiên.
Nàng bị giam cầm
trong tòa lâu đài...
được canh giữ bởi
một con rồng phun lửa.
Nhiều hiệp sĩ gan dạ đã thử đến
giải thoát nàng khỏi nhà tù đó,
nhưng không ai thành công.
Nàng chờ đợi trong
sự giam cầm của con rồng dữ,
trên căn phòng cao nhất của ngọn tháp,
chờ người yêu và nụ hôn tình yêu
đích thực đầu tiên của nàng.
Chuyện thế này chẳng bao giờ có!
Một đống thật đã!
SHREK - gã chằn tinh tốt bụng
edit & sync: Mp3sony - Phudeviet.org
Coi chừng chằn tinh!
Tránh xa!
Đi nào!
- Tôi nghĩ hắn ở trong đó.
- Được rồi, đi bắt hắn thôi.
Khoan đã, anh có biết
hắn có thể làm gì với anh không?
Hắn sẽ nghiền xương anh
để làm bánh mì.
Thực ra thì đó là cách
bọn khổng lồ hay làm.
Chằn tinh thì tệ hơn như vậy nhiều.
Họ sẽ may áo từ bộ da
mới được lột ra từ người các vị.
Họ sẽ nhai gan các vị,
ép mắt các vị thành nước quả.
Phết lên bánh mì nướng
thì ngon lắm.
Lùi lại mau, quái vật!
Ta cảnh cáo đấy!
Được.
Bây giờ đến phần các vị bỏ chạy.
Và đi luôn đi!
''Truy nã.
Các nhân vật cổ tích.''
Thôi, xe này đầy rồi!
Mau đi đi.
- Tiếp tục nào. Đứng dậy!
- Tiếp theo.
Đưa cái chổi cho ta.
Những ngày bay lượn kết thúc rồi nhé.
25 đồng bạc cho mụ phù thuỷ.
Kế tiếp.
- Kế tiếp. Nhanh lên.
- 20 đồng này.
Ngồi xuống đó!
Im lặng!
Cái lồng này bé quá!
Xin bà đừng nộp tôi! Tôi sẽ
không bao giờ lì lợm nữa!
Tôi hứa sẽ sửa chữa!
Làm ơn cho tôi một cơ hội nữa!
- Thôi im đi.
- Tiếp theo!
- Chúng ta có gì đây?
- Con rối bằng gỗ này.
Tôi không phải con rối gỗ!
Tôi là một bé trai thật!
5 đồng cho món đồ chơi bị quỷ ám!
- Đem nó đi.
- Con xin bố! Đừng để họ làm thế!
- Cứu con!
- Tiếp theo! Nộp gì đấy?
Tôi có một con lừa biết nói!
Được. 10 đồng vàng,
nếu bà chứng minh được.
Nói đi chú lừa nhỏ.
Sao?
Nó... nó chỉ... hồi hộp chút thôi.
Bình thường nó nói tía lia.
Nói đi, đồ lừa lì lợm cứng đầu!
- Thôi, vậy đủ rồi! Lính canh!
- Nó nói được thật mà!
Tôi nói được! Tôi rất thích nói.
Tôi là thứ nói nhiều nhất
mà anh từng thấy.
- Dẫn con mụ đó đi đi!
- Không! Không!
Tôi thề đấy!
Nó nói được mà.
Này! Tôi bay được!
Nó bay được kìa.
- Nó nói được!
- Đúng thế đó, đồ ngu!
Tôi là một chú lừa
biết nói và biết bay!
Mọi người có thể đã từng thấy nhà bay,
hoặc là siêu ruồi bay.
Nhưng tôi dám cá là chưa ai
từng thấy một chú lừa biết bay!
Bắt nó!
Đuổi theo, nó đang chạy trốn.
Bắt nó! Lối này!
Nhanh lên nào!
Tên Chằn tinh kia!
Sao hả?
Thừa lệnh lãnh chúa Farquaad,
ta có quyền bắt hết tất cả bọn ngươi!
Và chuyển bọn ngươi đến một địa điểm
tái định cư đã được chỉ định.
Thật à? Anh và ai nữa?
Tôi nói với anh thế này nhé?
Ban nãy anh đúng là số dzách.
Không thể tin được.
Anh nói chuyện... với tôi à?
Ừ, tôi nói chuyện với anh đấy.
Mới nãy anh tuyệt quá thể.
Chúng cứ tưởng là mình ngon lắm,
sau đó anh xuất hiện, thế là xong.
Chúng đã bỏ chạy như là
bầy heo trong rừng!
Tôi rất vui khi chứng kiến cảnh đó.
- Cảnh ấy thì vui rồi.
- Thật tuyệt khi được tự do.
Sao không đi ăn mừng tự do với
bạn bè ở chỗ khác đi hả?
Nhưng tôi...
tôi đâu có bạn bè nào.
Và tôi cũng sẽ không
ra ngoài đó một mình đâu.
Này, khoan đã! Tôi có ý này rất hay!
Tôi sẽ đi theo anh.
Anh là một cỗ máy chiến đấu
màu xanh hung hãn.
Cùng nhau ta sẽ làm
mọi người phải nể sợ!
Ôi chao! Thấy sợ thật!
Nếu anh không phiền khi tôi nói thế này,
nếu hù doạ không xong, thì hơi thở của anh...
chắc chắn phải cần đến
kẹo thơm miệng Tic Tac.
Anh làm cháy gần hết
lông mũi của tôi rồi,
cũng giống như lúc...
Tôi lỡ ăn phải mấy quả dâu thối.
Thế là tôi cứ xì hơi suốt cả ngày.
Tại sao anh cứ phải đi theo tôi?
Để tôi nói tại sao.
# Vì tôi chỉ có 1 mình... #
# không có ai ở bên tôi... #
# Những vấn đề của tôi đã xong hết #
# nhưng lại không có ai làm tôi vui. #
# Nhưng anh cần phải có... #
Đừng có hát nữa.
Hát kiểu đó hèn chi chẳng có bạn!
Chỉ một người bạn chân tình
mới thẳng thắn đến thế!
Nghe này lừa nhỏ. Nhìn tôi đi.
Tôi trông thế nào?
- Rất cao?
- Không, tôi là chằn tinh!
Hãy cầm đuốc và chĩa ba của anh lên đi.
Điều đó không làm anh lo sao?
Không hề!
- Thật à?
- Thật, thật mà.
- Ồ?
- Tôi thích anh. Anh tên gì?
Shrek.
Shrek à? Anh biết tôi thích anh
ở điểm nào không?
Anh có cái kiểu "Tôi đếch cần biết
kẻ khác nghĩ gì về tôi!"
Tôi thích thế đấy. Tôi nể anh lắm.
Anh thật tài.
Ôi chao, nhìn kìa! Ai mà lại muốn ở
một nơi như thế này chứ hả?
Nhà của tôi đấy!
Nhà đẹp đấy chứ! Đẹp thật đấy!
Anh trang trí khá lắm. Anh đã làm rất tuyệt
với một ngân sách khiêm tốn.
Tôi thích tảng đá này đấy.
Tảng đá này cũng đẹp.
Tôi đoán là anh không thích
ăn chơi giải trí lắm hả?
Tôi thích riêng tư.
Tôi cũng thế. Chúng ta
có thêm một điểm giống nhau.
Tôi rất ghét khi phải gần ai mà
mình không thích.
Mình làm mọi cách, mà họ không chịu đi.
Sau đó sẽ là một sự im lặng khó chịu.
- Tôi có thể ở với anh được không?
- Cái gì?
Cho tôi ở với anh nhé?
- Tất nhiên!
- Thật à?
- Không!
- Làm ơn đi, tôi không muốn trở ra đó!
Bị xem là quái đản khổ sở lắm.
Có lẽ anh cũng hiểu.
Nhưng đó là lý do chúng ta phải ở cùng nhau.
Anh phải cho tôi ở lại.
- Làm ơn đi, làm ơn đi.
- Được, được!
- Nhưng chỉ một đêm thôi !
- À, cảm ơn!
- Anh làm cái gì thế? Không!
- Vụ này sẽ vui đây!
Mình có thể thức khuya,
trao đổi chuyện đàn ông...
Và buổi sáng,
tôi sẽ làm món bánh nướng.
Tôi ngủ ở đâu nhỉ?
Bên ngoài!
Như thế cũng được thôi.
Tôi chưa biết anh
và anh chưa biết tôi...
nên tôi cho rằng ra ngoài
là hay nhất.
Thôi tôi đi đây.
Chúc ngủ ngon!
Tôi cũng thích ở ngoài trời.
Tôi là một chú lừa cô độc bên ngoài.
Tôi sẽ ngồi một mình ngoài này.
Một mình, bên ngoài.
Tôi chỉ có 1 mình...
không có ai ở bên tôi...
Tôi bảo anh ở ngoài rồi mà!
Tôi vẫn ở ngoài mà!
Chà, các quý ngài ơi, xa nông trại quá,
nhưng chúng ta biết làm sao đây?
Không phải là ở nhà,
nhưng chúng ta sẽ ổn thôi.
Cái giường đẹp nhỉ?
- Bắt được rồi!
- Hình như có pho mát.
Mùi kinh khủng quá.
- Anh đấy à Gorder?
- Sao anh biết?
Thôi đủ rồi! Chúng bay làm gì
trong nhà tao thế?
Ôi, không, không được!
- Người chết tránh cái bàn ra.
- Chúng tôi để đâu đây? Cái giường bị chiếm rồi!
Hả?
Cái gì?
Tôi sống trong đầm lầy, đã dựng bảng rồi.
Tôi là chằn tinh đáng sợ kia mà!
Tôi phải làm gì để có được
một chút riêng tư đây?
Ôi, không!
Không!
Không, không!
Gì thế?
- Thôi đi.
- Đừng có đẩy!
Các người làm gì trong đầm lầy của tôi?
Đầm lầy, đầm lầy...
Được rồi, cút xéo hết!
Tất cả đi đi!
Nào, nhanh lên!
Nhanh, nhanh lên! Đi đi!
- Đi mau lên.
- Không, không!
Không, không được vào đó.
Đừng nhìn tôi chứ,
tôi đâu có mời họ.
Không ai mời chúng tôi cả!
- Sao?
- Chúng tôi bị ép đến đây!
- Kẻ nào?
- Lãnh chúa Farquaad.
Ông ấy cứ ép buộc chúng tôi,
và đã ký lệnh đày chúng tôi đấy!
Thôi được!
Có ai biết tên Farquaad ở đâu không?
Tôi biết. Tôi biết ông ta ở đâu.
Có ai khác biết phải tìm
lão ta ở đâu không?
- Có ai không?
- Tôi!
- Còn ai không?
- Chọn tôi đi!
Tôi biết, tôi biết mà! Tôi! Tôi!
Thôi được.
Chú ý đây, các nhân vật cổ tích,
Đừng có thoải mái quá nhé.
Tôi chính thức cảnh cáo đấy.
Tôi sẽ phải đi gặp
gã Farquaad gì đó ngay bây giờ...
và tống tất cả ra khỏi đất của tôi
để trở về nơi xuất phát!
Còn anh...
Anh sẽ đi theo tôi!
Nãy giờ tôi chỉ muốn nghe
có thế thôi.
Shrek và lừa, 2 người bạn can đảm
cùng phiêu lưu lên thành phố!
Tôi thích thế.
Tôi lại lên đường.
Hát đi nào, Shrek.
Tôi không thể chờ hơn được nữa
để được lên đường.
Tôi đã nói gì về vụ hát?
- Huýt sáo được không?
- Không!
- Vậy ngâm nga được không?
- Vậy cũng được.
Thôi đủ rồi!
Hắn đã sẵn sàng khai!
Chạy đi! Chạy nhanh hết sức đi!
Các người không bắt được tôi đâu.
Tôi là người bánh gừng!
- Ông là một con quỷ!
- Ta không phải quỷ, chính là mi!
Mi và cả thế giới cổ tích đó làm hỏng
cả thế giới hoàn hảo của ta!
Nói ngay, những tên kia đâu?
Ăn tôi đi!
Ta đã cố sức công bằng với các ngươi.
Lòng kiên nhẫn của ta đã đến giới hạn rồi.
Nói đi, không thì ta sẽ...
Đừng, đừng lấy nút áo tôi!
Đừng lấy nút áo bằng kẹo dẻo!
Được rồi, kẻ nào
đang che giấu chúng?
Thôi để tôi nói! Ông có biết
người làm bánh không?
- Người làm bánh ư?
- Phải, người làm bánh.
Có, ta biết người làm bánh.
Sống ở đường Drury phải không?
Cô nàng đã lấy người làm bánh.
- Người làm bánh ư?
- Phải, người làm bánh.
Cô nàng đã lấy người làm bánh.
Thưa ngài, chúng tôi đã tìm ra.
Vậy còn chờ gì nữa?
Mang vào đi!
- Tấm gương thần.
- Đừng nói gì cho ông ta cả!
Không!
Xin chào!
Gương kia ngự ở trên tường!
Đây có phải là vương quốc
hoàn hảo nhất hay không?
Nói thẳng thì ông không phải là vua.
Thelonius.
- Mi vừa nói gì nhỉ?
- Ý tôi muốn nói ngài vẫn chưa phải là vua.
Nhưng Ngài có thể trở thành vua.
Ngài chỉ cần kết hôn với 1 nàng công chúa.
Nói tiếp đi.
Ngài chỉ cần ngồi và thư giãn...
vì đã đến lúc Ngài gặp
những công chúa độc thân thích hợp!
Và họ đây!
Công chúa độc thân số 1 đang sống như
giam cầm ở 1 vương quốc rất xa xôi.
Nàng thích ăn sushi và tắm hơi.
Sở thích của nàng có cả nấu ăn
và dọn dẹp cho hai cô em gái xấu tính.
Đó là... công chúa Lọ Lem!
Công chúa độc thân thứ 2
là một công chúa từ thế giới thần tiên.
Dù sống chung với bảy người đàn ông khác,
cô ấy không phải là loại dễ dãi.
Hãy hôn đôi môi lạnh giá của nàng
để biết nàng sẽ là người vợ thế nào.
Nào, hãy hoan hô...
công chúa Bạch Tuyết!
Và cuối cùng, nhưng chắc chắn
không phải là kém nhất.
Công chúa độc thân thứ 3
có mái tóc đỏ như lửa...
ở một lâu đài có rồng canh gác,
xung quanh là nham thạch nóng bỏng!
Nhưng đừng để điều đó
làm ngài chùn bước.
Nàng là 1 khẩu súng đã lên đạn, thích uống
Pina Coladas và đuổi bắt dưới mua.
Công chúa phải cứu là...
công chúa Fiona!
Sẽ là ai, công chúa độc thân số 1?
Hay công chúa số 2?
Hoặc là công chúa số 3?
- Số 2, số 2.
- Số 3! Số 3.
- Số 2.
- Số 3!
Số 3? Số 1?
Số 3 à?
Số 3! Hãy chọn số 3, thưa ngài!
Đồng ý! Số 3!
Lãnh chúa Farquaad,
ngài đã chọn... công chúa Fiona.
Công chúa Fiona.
Thật hoàn hảo!
Ta chỉ cần tìm
một kẻ nào đó có thể...
Tôi cũng xin nhắc là có chút chuyện nhỏ
thường xảy ra lúc về đêm..
- Ta sẽ đi cứu nàng!
- Nhưng sau lúc mặt trời lặn...
lm lặng! Ta sẽ mang công chúa Fiona
về làm hoàng hậu!
Và Duloc cuối cùng cũng sẽ có
một vị vua hoàn hảo!
Chỉ huy trưởng!
Hãy chuẩn bị đạo quân giỏi nhất!
Ta sẽ tổ chức một cuộc thi tài.
Phải rồi! Đúng rồi!
Duloc kia kìa!
Tôi đã nói là anh sẽ tìm ra mà!
Thì ra đó là lâu đài của
lãnh chúa Farquaad.
Chính là nó.
Anh có nghĩ ông ta xây lâu đài
để bù đắp lại cái gì không?
Này khoan! Khoan đã Shrek!
Nhanh lên, chúng ta trễ rồi.
Này, anh kia.
Chờ một lát!
Tôi không ăn thịt anh đâu!
Tôi chỉ...
Yên tĩnh thật!
Quá yên lặng!
- Mọi người đâu cả rồi?
- Này, nhìn xem!
# Xin chúc mừng đến Du-Duloc!
1 thành phố hoàn hảo! #
# Thành phố này có một số luật lệ,
hãy để chúng tôi giải thích. #
# Đừng gây rối, hãy giữ trật tự
và ta sẽ cùng chung sống. #
# Duloc là 1 nơi lý tưởng! #
# Xin đừng dẫm lên cỏ, hãy nhớ
đánh giày và rửa mặt. #
# Duloc là...
Duloc là #
# DuLoc là một nơi #
# lý tưởng #
Wow! Làm lại lần nữa đi!
Không, không.
Các hiệp sĩ can đảm!
Các anh là những người
giỏi nhất vương quốc này.
Hôm nay sẽ có một người
chứng tỏ mình...
Anh đang đi đúng vào
đường cụt đấy!
Xin lỗi về chuyện đó!
Nhà vô địch sẽ có vinh dự...
à không, có đặc quyền...
được đi giải cứu
công chúa Fiona xinh đẹp
khỏi sự giam cầm của rồng dữ.
Nếu vì bất cứ lý do gì mà
nhà vô địch không thành công,
người về nhì sẽ thay thế vị trí.
Và cứ thế mà tiếp tục.
Có thể một số người sẽ chết, nhưng đó là
sự hy sinh mà ta sẵn sàng đánh đổi.
"Hoan hô"
Hãy để cuộc tỉ thí bắt đầu!
Cái gì thế?
- Trông nó ghê quá.
- Này, không lịch sự chút nào.
Chỉ là một con lừa thôi mà.
Đúng vậy thật.
Các hiệp sĩ! Có kế hoạch mới!
Ai giết được chằn tinh sẽ là vô địch.
- Bắt hắn đi!
- Ê, từ từ đã chứ!
Cứ tóm hắn đi!
Chúng ta làm một ly
để giải quyết có được không?
Giết quái thú đi!
Không à?
Thế thì thôi vậy.
Nhào dzô!
Shrek! Giao cho tôi, giao cho tôi!
Cái ghế kìa!
Cho hắn ăn ghế đi!
Cảm ơn!
Xin cảm ơn!
Tôi còn ở đây đến thứ 5!
Cứ việc đến xem.
Tôi ra lệnh nhé, thưa ngài?
Không, ta có ý này hay hơn nhiều.
Nhân dân Duloc!
Ta tuyên bố nhà vô địch hôm nay!
- Cái gì?
- Xin chúc mừng ngươi, Chằn tinh!
Ngươi đã được giao một sứ mạng
cao cả và vinh quang!
Sứ mạng gì? Tôi đã có rồi!
Tôi phải đòi vùng đầm lầy của tôi lại!
- Đầm lầy của mi?
- Ừ, của tôi!
Là nơi ông đã đày
các nhân vật cổ tích đến!
Thật vậy.
Đồng ý.
Chằn tinh, ta sẽ thoả thuận với mi.
Hãy lo việc này cho ta và
ta sẽ trả đầm lầy lại cho mi.
Trả lại y như trước?
Y như cũ, cho tới cả
bãi chất nhầy của con ếch.
- Còn đám lấn chiếm kia?
- Coi như biến mất!
Sứ mạng gì vậy?
Để tôi nói cho rõ nhé.
Anh sẽ đi đánh một con rồng...
và giải cứu một cô công chúa để
Farquaad trả lại đầm lầy cho anh...
mà chính hắn đã nhét
hàng đống kẻ quái đản vào đó.
- Như vậy nó đúng không?
- Việc lừa không biết nói có lẽ cũng có lý do.
Tôi không hiểu, Shrek. Sao anh không giở
mấy trò cũ của chằn tinh ra?
Bóp cổ hắn,
vây lâu đài của hắn,
nghiền xương ra làm bánh mì.
Anh biết hết trò của chằn tinh mà.
Tôi biết mà.
Có lẽ tôi có thể chặt đầu cả làng...
và xiên lên một cây kích,
Lấy một con dao, rạch lá lách họ ra
và uống chất dịch trong đó.
Như vậy nghe có hay không?
À, thật ra thì... không.
Nói cho anh biết. Chằn tinh
không phải như người ta nghĩ đâu.
- Cho ví dụ đi.
- Ví dụ à?
- Được rồi, chằn tinh cũng như củ hành.
- Bốc mùi ấy hả?
- Phải... à không!
- Họ làm chảy nước mắt? - Không!
Mình phơi củ hành ngoài nắng, chúng chuyển sang
màu nâu và bắt đầu mọc ra mấy cái rễ trắng?
Không! Có nhiều lớp!
Củ hành có nhiều lớp!
Chằn tinh có nhiều lớp!
Củ hành cũng có nhiều lớp!
Hiểu chưa?
Cả hai đều có nhiều lớp!
À, củ hành và anh có nhiều lớp.
Không phải ai cũng thích củ hành đâu!
Bánh ngọt! Ai cũng thích bánh ngọt!
Bánh ngọt cũng có nhiều lớp!
Tôi không cần biết...
mọi người thích gì.
Chằn tinh không giống bánh ngọt.
Anh biết mọi người còn thích
gì nữa không? Bánh pút-đing.
Anh đã từng gặp người nào mà khi anh rủ
"Này, ăn bánh không anh bạn?"
mà người ta lại từ chối chưa?
- Bánh pút-đing ngon tuyệt.
- Không.
Anh đúng là một con quái vật nhỏ,
ngu đần, làm người ta tức điên lên.
Chằn tinh giống củ hành!
Hết chuyện!
Tạm biệt! Hẹn gặp lại!
Bánh pút-đing có thể là thứ ngon nhất
trên cả hành tinh này.
Tôi nghĩ là tôi thích nghe anh
ngâm nga hơn.
Anh có khăn giấy không đấy?
Tôi chảy nước miếng rồi!
Chỉ mỗi từ "bánh" thôi là
làm tôi bắt đầu chảy nước miếng!
Shrek, sao anh lại làm thế?
Anh phải cảnh báo trước khi thả bom chứ.
Lúc nãy miệng tôi đang mở đấy!
Tin tôi đi lừa, nếu là tôi làm thì
nãy giờ anh đã chết rồi!
Mùi lưu huỳnh đấy.
- Hẳn chúng ta đã đến gần rồi.
- Ừ, phải, lưu huỳnh.
Đừng đổ cho lưu huỳnh. Tôi biết
mùi tôi ngửi thấy không phải lưu huỳnh mà!
Cũng chẳng phải từ mấy tảng đá mà ra.
Lâu đài cũng to đấy, nhưng
hãy nhìn địa điểm mà xem.
Shrek, còn nhớ khi anh bảo là
chằn tinh có nhiều lớp chứ?
Ừ, sao?
Tôi cần phải thú nhận 1 điều.
Lừa không có nhiều lớp đâu.Đối với chúng tôi
thì nỗi sợ hãi nằm ngay bên ngoài lớp áo rồi.
- Khoan đã. Lừa thì làm gì có áo!
- Anh hiểu ý tôi mà.
Anh không thể nói với tôi
là anh sợ độ cao đấy chứ!
Tôi cảm thấy không thoải mái lắm khi đi qua một
cái cầu ọp ẹp, bên dưới là hồ dung nham sôi ùng ục.
Coi nào Lừa,
tôi ở ngay cạnh anh đây mà?
Để tôi động viên anh nhé,
chúng ta sẽ cùng nhau băng qua chỗ này
từ từ từng bước một.
- Thật à?
- Thật, thật.
- Như thế tôi yên tâm hơn nhiều.
- Cứ tiếp tục đi.
- Và đừng nhìn xuống.
- Không nhìn xuống.
Không nhìn xuống.
Cứ tiếp tục đi!
Shrek! Tôi nhìn xuống rồi!
Tôi không thể làm được.
Cho tôi ra khỏi chỗ này đi, làm ơn mà.
- Nhưng anh đã đi được nửa đường rồi mà!
- Nhưng nửa đường đó an toàn!
Thôi, tôi không có thời gian đâu.
Anh quay lại đi!
- Shrek, đừng! Chờ tôi với!
- Lừa này...
- Chúng ta nhảy được không?
- Đừng làm thế!
Xin lỗi, đừng làm gì cơ?
- Làm thế này à?
- Phải rồi, thế đó.
Được, được. Làm thôi
Shrek, đừng!
- Không, dừng lại.
- Anh nói làm mà. Tôi đang làm đây.
Tôi chết mất, tôi chết mất.
Shrek à, tôi chết đến nơi rồi!
Thế là được đấy Lừa.
Thế là được.
Quá hay.
Cái thứ thở ra lửa ấy đâu rồi?
Bên trong, đang chờ ta vào cứu đấy.
Tôi đang nói về con rồng mà Shrek.
Anh sợ à?
Không. Nhưng ... suỵt.
Thế thì tốt, tôi cũng không.
Sợ thì có gì là xấu đâu.
Nó là phản ứng tự nhiên
đối với hoàn cảnh không quen thôi mà.
Tôi phải thêm vào là
hoàn cảnh không quen và nguy hiểm.
Còn có con rồng thở ra lửa, ăn thịt
các hiệp sĩ, rồi lại thở ra lửa.
nếu anh có sợ một chút
thì cũng không gọi là hèn nhát đâu.
Chắc chắn tôi không hèn nhát mà.
Tôi biết mà.
Lừa, xin anh hai việc nhé?
lm... miệng.
Giờ thì đi lại đằng kia
xem có cầu thang hay không.
Cầu thang? Tôi tưởng mình
đi tìm công chúa chứ.
Công chúa ở trên phòng cao nhất
của ngọn tháp cao nhất.
- Cái gì làm anh nghĩ là công chúa ở trên đó?
- Tôi từng đọc được trong sách.
Được thôi. Anh lo con rồng,
tôi tìm cầu thang.
Để tôi tìm cầu thang.
Tôi sẽ tìm được. Đúng thế!
Những cầu thang đó không biết
chúng đi đường nào.
Mình sẽ đi những bước mạnh mẽ.
Đá nó ra lề đường. Đừng lộn xộn với ta.
Ta là bậc thầy về cầu thang đấy.
Ta làm chủ các loại cầu thang đấy.
Ngay bây giờ, mình sẽ bước lên ngay.
Ít ra cũng biết được công chúa ở đâu.
Nhưng chỗ nào là...
Con rồng!
Lừa, coi chừng!
Tóm được mày!
Không, không!
Răng gì mà to thế?
Trắng sáng lấp lánh nữa. Chắc là
nạn nhân nào cũng nhận xét như thế cả.
Nhưng hẳn là ngươi có tẩy răng,
vì ngươi có nụ cười sáng chói!
Có phải là tôi thấy sự tươi mát
của hương bạc hà không nhỉ?
Và ngươi biết gì nữa không?
Là một nàng rồng.
Chắc chắn rồi. Ý tôi là
dĩ nhiên em là một nàng rồng,
Vì em vừa phô bày
vẻ đẹp nữ tính ra.
Có vấn đề gì với em thế?
Em có gì vướng trong mắt à?
Tôi cũng muốn ở chơi lắm, nhưng...
tôi đang bị bệnh hen, và tôi sợ em
thở ra mấy vòng khói lắm.
Shrek!
Không, Shrek! Shrek!
- Tỉnh dậy đi!
- Sao?
Cô có phải là công chúa Fiona không?
Chính là tôi, đang chờ
1 hiệp sĩ gan dạ đến giải cứu tôi!
Hay quá rồi. Giờ thì chạy thôi!
Nhưng chờ đã, ngài Hiệp sĩ!
Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
Đáng lẽ phải là một khoảnh khắc
lãng mạn, tuyệt vời chứ?
- Thôi, không có thì giờ đâu quý cô.
- Khoan, anh làm gì vậy?
Đáng lẽ anh phải bế tôi lên,
đi ra bằng cửa sổ, tuột xuống dây thừng
và hạ xuống trên lưng con tuấn mã.
Cô rảnh quá nên
bày ra đủ thứ, phải không?
Nhưng ta phải tận hưởng
giây phút này chứ!
Anh có thể sáng tác 1 bài thơ cho tôi.
Một bản tình ca,1 bài thơ.
- 1 vở nhạc kịch, hay thứ gì đó khác.
- Tôi không nghĩ thế đâu.
Ít ra tôi có thể biết tên
của nhà vô địch chứ?
Shrek.
Ngài Shrek.
Tôi mong ngài nhận vật này
để chứng tỏ lòng biết ơn của tôi.
Cảm ơn!
Anh vẫn chưa giết con rồng sao?
Việc đó không có trong danh sách
cần làm của tôi. Đi nào!
Nhưng như thế thì không đúng.
Anh phải tuốt gươm,
xông vào giết nó chứ!
Đó là điều những hiệp sĩ khác đã làm!
Phải, trước khi họ chết cháy!
Vấn đề không phải thế.
Anh đi đâu vậy?
Lối ra đằng kia!
Tôi phải lo thân tôi chứ!
Anh là kiểu hiệp sĩ gì vậy?
Kiểu nào chả được!
Từ từ thôi nào em ơi!
Tôi nghĩ người ta phải
biết nhau lâu dài thì mới tốt.
Cứ gọi tôi là
người cổ hủ cũng được.
Tôi không muốn nhanh chóng bắt đầu
một mối quan hệ thể xác đâu.
Tôi chưa sẵn sàng về mặt cảm xúc
trong một tình huống...
một tình huống quan trọng.
Khoan, đó là đụng chạm không cần thiết!
Này, em làm gì vậy?
Được rồi, hãy lùi lại một chút
và từ từ từng bước nhé.
Ý tôi là, chúng ta nên biết rõ về nhau trước đã,
làm bạn viết thư cũng được.
Tôi hay lang thang lắm,
nhưng cũng thích nhận thiệp...
Tôi cũng muốn ở lại lắm, nhưng...
Đừng làm thế, đuôi tôi đấy!
Nó là đuôi cá nhân đấy.
Và em sắp làm đứt nó đấy.
Tôi chưa cho phép mà...
Không! Không! Đừng!
Không, không, không!
- Chào Công chúa!
- Nó biết nói à?
Bắt nó im mồm mới là khó đấy.
Hai người, chạy ra cổng đi!
Để đó tôi lo con rồng!
Chạy đi!
Thành công rồi!
Anh đã cứu được tôi!
Anh thật là tuyệt vời!
Anh thật tuyệt vời... Thật là...
tôi thừa nhận là không được
chính thống cho lắm.
Nhưng hành động thì tuyệt vời
và tâm hồn thì trong sáng.
Tôi mãi mãi mắc nợ anh!
Một hiệp sĩ can đảm sẽ ra sao nếu
không có một con tuấn mã?
Anh nghe chưa? Cô ấy gọi tôi là tuấn mã.
Cô ấy tưởng tôi là ngựa đấy.
Ta thắng trận rồi!
Ngài có thể gỡ mũ ra, ngài hiệp sĩ.
- Không.
- Tại sao không?
Tôi bị hói đầu!
Làm ơn! Tôi rất muốn xem mặt
vị cứu tinh của tôi!
Không, không nên đâu.
Vậy thì làm sao anh hôn tôi?
Sao? Chuyện ấy đâu có trong
mô tả công việc?
Có khi là chuyện mặc nhiên chăng?
Không! Đó là định mệnh!
Anh phải biết những việc ấy chứ!
Một công chúa bị giam cầm trong tháp cao,
bị rồng canh giữ,
và được hiệp sĩ dũng cảm cứu ra.
Sau đó họ cùng chia sẻ nụ hôn
tình yêu thực sự đầu tiên.
Cùng với Shrek à?
Việc ấy... Khoan.
Cô nghĩ Shrek là tình yêu thực sự
của cô đấy à?
Chứ sao.
Công chúa nghĩ rằng
Shrek là tình yêu thực sự.
Có gì buồn cười sao?
Nói thế này nhé, tôi không phải
tuýp người của cô, được chứ?
Phải chứ sao lại không?
Anh là vị cứu tinh của tôi mà.
Giờ thì hãy bỏ mũ ra.
Tôi không nghĩ đây là ý hay đâu.
- Cứ bỏ mũ ra đi!
- Không, tôi không làm đâu.
- Cởi ra.
- Không.
-Làm ngay đi!
- Thôi được.
Bình tĩnh.
Công chúa thích thì chiều.
Anh là chằn tinh.
Cô đang chờ đợi Hoàng tử đẹp trai mà.
Thực sự là thế.
Không... chuyện này sai hết rồi!
Lẽ ra anh không phải là chằn tinh!
Lãnh chúa Farquaad bảo tôi đi
cứu công chúa, được chưa?
Chính ông ta mới là người
muốn cưới công chúa.
Vậy sao ông ấy không tự đến cứu tôi?
Câu hỏi hay đấy. Cô có thể hỏi ông ta
khi chúng ta đến đó.
Nhưng đáng lẽ tôi phải được cứu
bởi tình yêu thực sự của mình chứ.
chứ không phải do chằn tinh
và... con thú nuôi của anh ta.
Thế là tiêu con tuấn mã.
Nghe này công chúa, cô không làm
công việc của tôi đơn giản hơn chút nào cả.
Xin lỗi, nhưng công việc của anh
chẳng liên quan gì đến tôi.
Anh cứ nói với ngài Farquaad
là nếu muốn cứu tôi đàng hoàng,
tôi sẽ chờ ông ta ngay tại đây.
Này, tôi không phải cậu bé đưa thư,
nghe chưa? Tôi là người giao hàng.
Anh không dám đâu!
- Bỏ tôi xuống!
- Có đi không Lừa?
Tôi ở ngay sau lưng anh đây!
Bỏ tôi xuống ngay, nếu không
anh sẽ phải gánh chịu hậu quả!
Như thế này không đàng hoàng!
Bỏ tôi xuống!
Có 1 câu hỏi khác cho cô đây.
Ví dụ như có một phụ nữ đang thích mình,
nhưng thật sự mình không thích cô ta lắm.
làm sao để rút lui khéo mà không làm
tổn thương tình cảm của cô ấy,
mà mình cũng không bị
chiên giòn và ăn thịt.
Cứ nói là cô ấy không phải
tình yêu thực sự của anh.
Ai cũng biết chuyện gì xảy ra khi
khi mình tìm được...
Này!
Chúng ta đến Duloc
càng sớm càng tốt.
Công chúa sẽ thích nơi đó.
Đẹp lắm!
Còn chú rể tương lai?
Lãnh chúa Farquaad? Ông ấy ra sao?
Để tôi nói như thế này nhé.
Người có tướng tá như
ngài Farquaad rất hiếm.
Không đâu Shrek, có những người
đánh giá thấp ông ấy lắm.
Hai anh đừng cười nữa!
Hai anh chỉ ganh tỵ vì không thể sánh với
1 người cai trị vĩ đại như ngài Farquaad thôi.
Ừ, có thể công chúa nói đúng.
Nhưng tôi sẽ để công chúa tự đánh giá
khi gặp ông ta vào ngày mai.
Ngày mai?
Lâu đến thế sao?
- Ta không ngừng để cắm trại sao?
- Không, như thế còn lâu hơn.
- Ta có thể đi tiếp.
- Nhưng trong rừng có cướp!
Thôi nghỉ đi, Shrek!
Vụ cắm trại này nghe hay đấy.
Thôi đi. Trông tôi còn đáng sợ
hơn bất cứ thứ gì trong rừng này!
Phải tìm cho ra
chỗ cắm trại ngay!
- Đằng này!
- Shrek! Phải tìm chỗ nào khác chứ!
Chỗ này không hợp với một công chúa!
Không, thế là hoàn hảo rồi!
Chỉ cần trang trí đôi chút thôi.
Trang trí đôi chút? Là làm gì?
Một cánh cửa à?
Xin chúc quý vị ngủ ngon!
Công chúa có cần tôi vào trong và
kể vài câu chuyện trước giờ ngủ không?
Tôi đã bảo là chúc ngủ ngon mà!
Shrek, anh làm gì vậy?
Tôi chỉ định... anh biết mà...
Tôi giỡn chút thôi!
Ngôi sao kia là Throwback,
chằn tinh duy nhất có thể
phun nước bọt qua 3 cánh đồng lúa.
Ừ, đúng rồi.
Anh có thể nhìn sao mà
đoán trước tương lai cho tôi không?
Các vì sao không cho biết tương lai, Lừa ạ!
Chúng chỉ kể chuyện thôi.
Nhìn kìa. Kia là Blodna,
"Kẻ huênh hoang".
- Anh có thể đoán ra lý do ông ta nổi danh!
- Anh bịa chuyện này phải không?
Không đâu, ông ấy kia kìa,
và 1 nhóm thợ săn
đang chạy trốn ông ấy!
Làm gì có gì, chỉ là những cái chấm
li ti trên trời thôi mà!
Lừa này, nhiều khi nhìn vậy
mà không phải như vậy!
Thôi dẹp đi.
Shrek, anh sẽ làm gì khi lấy lại
được đầm lầy của chúng ta?
Của chúng ta à?
Khi chúng ta xong việc cô công chúa...
Chúng ta? Không có chúng ta
nào hết nhé, Lừa.
Chỉ có tôi và đầm lầy của tôi.
Việc đầu tiên tôi làm là xây bức tường
cao 3 thước quanh đất của tôi.
Anh làm tôi buồn đấy, Shrek.
Anh làm tôi buồn thật đấy.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Bức tường là để giữ
những người khác ở ngoài.
- Không. Anh biết nghĩ cơ à?
- Anh có giấu diếm gì không?
Mặc kệ tôi đi Lừa.
Lại là vụ ''củ hành nhiều lớp''
nữa đấy chứ gì?
Sai, đây là 1 vụ ''bỏ qua và
đừng nói tới nữa.''
- Sao anh không muốn nói tới?
- Sao anh lại muốn nói?
- Sao anh cứ dấu?
- Tôi đâu có dấu.
- Có đấy chứ.
- Lừa, tôi cảnh cáo anh!
- Anh định xua đuổi ai đấy?
- Tất cả mọi người, được chưa?
Thế là khá hơn rồi đấy!
Ôi trời đất ơi!
Anh làm sao vậy? Làm gì mà
ghét cả thế giới thế?
Vấn đề không phải ở tôi,
hiểu chưa?
Mà chính là thế giới ghét tôi mới đúng.
Mọi người mới nhìn thấy tôi đã la lên:
'' Á, cứu tôi! chạy mau!"
"Một gã chằn tinh khổng lồ
ngu ngốc và xấu xí!''
Họ đánh giá tôi trước khi
họ biết tôi là ai!
Vì vậy tôi sống một mình
là hay hơn hết.
Anh biết không?
Lúc mới gặp, tôi đâu có nghĩ
anh là chằn tinh ngu ngốc xấu xí.
Ừ, tôi biết.
Vậy... có con lừa nào trên đó không?
Có chú lừa Gabby,
nhỏ con và nhiễu sự.
Tôi thấy rồi. Là ngôi sao to
và sáng đó phải không?
Đó là mặt trăng!
Cho ta xem lại đi.
Gương thần... hãy cho ta thấy nàng.
Cho ta thấy công chúa.
Tuyệt vời.
Ừ, anh thích như thế đó!
- Nữa đi em, anh thích mà!
- Lừa, dậy đi!
- Hả? Chuyện gì?
- Dậy đi!
- Gì thế?
- Chào buổi sáng.
Xin chào! Các anh có thích
món trứng không?
- Chào công chúa!
- Chuyện gì đây?
Hôm qua chúng ta đã có
1 khởi đầu tồi tệ,
và tôi muốn đền bù cho hai người.
Đằng nào, các anh cũng đã cứu tôi.
Cảm ơn nhiều.
Ăn đi.
Ngày hôm nay còn phải đi xa lắm.
Shrek!
Gì? Tôi khen mà!
Tôi luôn cho rằng
cho ra còn hơi là nín nhịn.
Trước mặt một công chúa
ai lại cư xử như thế?
- Cảm ơn.
- Cô ấy cũng quậy như anh vậy!
Cô cũng không giống như
tôi nghĩ lắm đâu.
Có khi anh cũng không nên đánh giá
người khác trước khi biết rõ họ.
Hoan hô tự do!
Công chúa!
Anh làm gì vậy?
Bình tĩnh, em yêu,
vì ta là cứu tinh của nàng!
Và ta cứu nàng khỏi tay của
tên quỷ...
- ... màu xanh kia.
- Này!
Đó là công chúa của tôi!
Tự tìm công chúa của mình đi!
Thôi đi quái vật, không thấy là
ta đang bận hay sao?
Này, tôi không biết
anh nghĩ mình là ai!
À phải rồi!
Tôi bất lịch sự quá!
Hãy để tôi tự giới thiệu!
Anh em đâu?
# Ta, da, da, da, da, da, whoo #
# Ta cướp của người giàu
và chia cho những người cần #
# Anh ấy có xén bớt một chút,
nhưng ta không tham lam #
# Ta giải cứu rất nhiều trinh nữ,
trời ơi, ta thật là tốt bụng #
# Một anh chàng tuyệt vời, Monsieur Hood #
- Biểu diễn nào
# Ta thích 1 cuộc đấu trung thực
và 1 nàng hầu nhỏ lanh lợi #
# Anh ấy muốn nói là
anh ấy thích được trả công ... #
# Vì thế, khi chằn tinh
bắt cóc một công nương #
# Thật là tệ.
Thật là tệ. #
# Khi người đẹp đi cùng quái vật,
điều đó làm ta hết sức tức giận #
# Anh ấy hết sức tức giận #
# Giờ ta sẽ tuốt dao ra
và đâm xuyên qua tim ngươi #
# Hãy nhìn ta đây, anh em,
vì ta sắp sửa đâm .... #
Nghe bực mình quá!
Cái đồ...
Ta đi tiếp nhé?
Chuẩn bị rơi này.
Này, khoan khoan, chờ một chút!
- Cái đó ở đâu ra vậy?
- Cái gì?
Chuyện hồi nãy! Thật lạ lùng!
Cô học ở đâu vậy?
Khi sống một mình...
thì phải học những việc ấy phòng khi có...
- Có mũi tên trên mông anh kìa!
- Sao?
- Cô xem qua được không?
- Trời! đây là lỗi của tôi!
- Tôi xin lỗi!
- Chuyện gì thế?
- Shrek bị thương!
- Shrek bị thương à? Ôi không, Shrek sắp chết rồi.
- Tôi không sao đâu Lừa.
- Đừng làm thế với tôi. Tôi còn quá trẻ, anh đừng chết.
Đá chân lên cao,
quay đầu anh lại và ho đi.
- Có ai biết cách chữa không?
- Lừa! Bình tĩnh!
Nếu muốn giúp Shrek, hãy vào rừng
tìm cho tôi một bông hoa xanh gai đỏ.
Hoa xanh gai đỏ. Tôi đi ngay!
Hoa xanh gai đỏ.
Đừng chết, Shrek. Nếu anh thấy một
đường hầm dài, hãy tránh xa phía có ánh sáng!
- Lừa!
- À, phải rồi!
- Hoa xanh gai đỏ!
- Hoa đó dùng để làm gì?
Để tống Lừa đi chỗ khác!
Anh cứ nằm yên,
và tôi sẽ rút mũi tên ra.
Có rút cũng từ từ chứ!
- Xin lỗi, phải kéo mạnh mới ra!
Đừng, thịt non đấy.
Chờ đã.
- Điều cô đang làm không phải là giúp...
- Đừng chạy!
- Thôi, hết giờ.
- Anh có dừng lại...
Thôi được, vậy anh
đề nghị ta làm gì?
Hoa xanh gai đỏ...
Hoa xanh gai đỏ.
Giá như mình đừng mù màu thì
dễ dàng hơn rồi.
Hoa xanh gai đỏ!
Chờ đó Shrek, tôi đến ngay!
Không hay rồi.
Tôi gần thấy đầu mũi tên rồi!
Sắp được rồi!
Đâu có gì! Chúng tôi chỉ...
Nếu hai người muốn được riêng tư,
sao không nói?
Thôi đi! Đó sẽ là điều cuối cùng
tôi nghĩ đến!
Công chúa đây chỉ... oái!
Cái gì thế? Đó là...
Đó là... máu à?
# Quái vật đáng yêu và tôi #
# chúng tôi cùng nhau
đi khắp nơi #
# mặc một cái áo mưa có 4 tay #
# đưa chúng tôi qua
mọi loại thời tiết #
# Cô ấy sẽ luôn luôn là điều duy nhất... #
# chặn giữa tôi và
những thứ gây đau đớn #
# trong thế giới khắc nghiệt này #
Đây rồi, công chúa.
Tương lai đang chờ đón cô.
- DuLoc đấy à?
- Tôi biết rồi.
Shrek nghĩ là ngài Farquaad
tìm cách bù đắp cái gì đó...
mà tôi nghĩ là ông ta rất cần...
- Chúng ta nên đi tiếp thôi.
- Chắc rồi.
Nhưng Shrek này ...
Tôi lo cho Lừa.
- Sao?
- Nhìn anh ta kìa.
- Trông anh ta không khoẻ.
- Cô nói gì thế? Tôi khoẻ mà!
Lúc nào người ta cũng nói vậy,
và tiếp theo là...
- Chết!
- Cô ấy nói đúng đấy!
Trông anh tệ lắm.
Muốn ngồi nghỉ không?
- Để tôi pha trà cho các anh.
- Tôi sẽ không nói gì, nhưng ...
nhưng tôi bị đau cổ, và mỗi khi
tôi quay đầu...
Ối, thấy chưa?
- Ai đang đói nào, để tôi đi tìm thức ăn!
- Tôi đi tìm củi!
Mọi người đi đâu vậy?
Trời ơi! Ngón chân tôi tê hết rồi!
Mình đâu có ngón chân!
Mình nghĩ mình cần 1 cái ôm!
Ngon thật! Ngon thật là ngon!
- Món gì đấy?
- Chuột đồng.
Chuột đồng quay.
Không đùa đâu nhé!
Đúng là ngon tuyệt.
Làm món hầm cũng ngon lắm.
Tôi không muốn khoe khoang, nhưng
chuột đồng hầm là món ruột của tôi.
Chắc tối mai tôi sẽ ăn hơi khác.
Thỉnh thoảng cô có thể ra
đầm lầy thăm tôi.
Tôi sẽ nấu đủ thứ cho cô ăn.
Súp cóc đầm lầy, mắt cá...
muốn gì là có đó.
Tôi thích thế đấy.
Công chúa này...
Sao hả Shrek?
Tôi... tự hỏi.
Cô có...
Cô có ăn cái này không?
- Thế này lãng mạn quá. Nhìn mặt trời lặn kìa!
- Hoàng hôn rồi à?
Ôi không, muộn quá.
- Muộn quá rồi.
- Sao thế?
Khoan đã! Tôi hiểu chuyện rồi!
- Cô sợ bóng tối chứ gì?
- Phải.
Đúng rồi, tôi rất sợ!
Tôi phải vào trong đây!
Đừng lo, ngày xưa tôi cũng
hay sợ bóng đêm... cho đến tận lúc...
Khoan, tôi vẫn sợ bóng tối đấy chứ!
Chúc ngủ ngon!
Chúc ngủ ngon.
À, bây giờ thì tôi hình dung được
mọi chuyện rồi nhé.
Anh nói gì đấy?
Tôi chẳng cần nghe cũng biết.
Tôi là thú vật và tôi có linh tính.
Tôi biết hai người thích nhau rồi,
tôi cảm thấy rất rõ!
Anh điên rồi! Tôi chỉ đưa cô ấy
về và giao cho Farquaad.
Thôi đi Shrek, hãy tỉnh lại
và nói thật đi!
Cứ vào trong đó nói thật lòng mình!
Không có gì để nói cả!
Với lại nếu tôi có nói đi nữa...
Tôi không nói, vì không nói được!
Cô ấy là công chúa, và tôi là...
Một gã chằn tinh hả?
Phải, một chằn tinh.
- Này, anh đi đâu?
- Lấy thêm củi.
Công chúa?
Công chúa Fiona?
Công chúa, cô ở đâu?
Công chúa?
Trong này ma quái quá,
tôi không đùa đâu nhé.
- Không, không!
- Cứu tôi!
- Shrek! Shrek! Shrek!
- Không sao! Không sao đâu!
- Ngươi đã làm gì với Công chúa?
- Lừa ơi, tôi là công chúa đây!
Tôi đây, trong thân xác này!
Chúa ơi, ngươi đã ăn thịt công chúa!
- Cô có nghe tôi nói không?
- Lừa!
- Cứ tiếp tục thở đi, tôi sẽ cứu cô ra khỏi đó!
- Không.
- Shrek! Shrek! Shrek!
- Suỵt.
- Shrek!
- Là tôi đây!
Công chúa sao?
Có chuyện gì với cô vậy?
Trông cô...
... hơi khác.
- Tôi xấu xí lắm phải không?
- Đúng thế đấy!
Có phải tại thức ăn không?
Tôi đã bảo Shrek là chuột đồng không tốt!
- Ăn gì thì sẽ thành thứ đó.
- Không phải!
Tôi bị thế này từ lâu rồi.
Cô nói sao? Tôi đã thấy cô
thế này bao giờ đâu?
Nó chỉ xảy ra sau khi
mặt trời lặn.
"Ban ngày khác ban đêm,
cứ như thế mãi.
Sẽ trở lại bình thường...
khi tìm được nụ hôn tình yêu
đích thực đầu tiên...
và sau đó sẽ trở thành
giống người mình yêu"
Nghe hay quá.Tôi đâu ngờ
cô biết làm thơ.
Đó là 1 lời nguyền!
Khi tôi còn bé,
một mụ phù thủy đã nguyền rủa tôi.
Mỗi đêm tôi trở thành như thế này.
Con vật khủng khiếp xấu xí này!
Họ giam tôi lên tháp cao để chờ
ngày người thực sự yêu tôi đến cứu.
Vì thế ngày mai tôi phải
cưới ngài Farquaad...
trước khi trời tối và trước khi
ông ta thấy tôi...
... như thế này.
Thôi được rồi, bình tĩnh đi!
Chuyện đâu đến nỗi tệ thế.
Cô cũng đâu có xấu lắm.
Thôi, tôi chẳng nói dối nữa. Cô xấu thật.
Nhưng cô chỉ thế này vào ban đêm thôi.
Shrek thì xấu suốt đời.
Nhưng Lừa ơi, tôi là một công chúa.
Công chúa đâu được như thế này.
Công chúa, thế cô không lấy
Farquaad nữa thì sao?
Tôi phải làm.
Chỉ nụ hôn của người yêu tôi
mới phá vỡ được lời nguyền.
Nhưng... cô cũng là chằn tinh.
Và Shrek... hai người có nhiều
điểm giống nhau lắm đấy.
Shrek ư?
Công chúa, tôi...
Nói làm sao được nhỉ?
Cô khoẻ không? Tôi cũng khoẻ.
Tôi khoẻ.
Tôi thấy đóa hoa này và tôi nghĩ
đến cô... vì nó rất đẹp.
Thật ra tôi không thích nó lắm.
nhưng tôi nghĩ cô có thể thích... vì cô rất xinh.
Nhưng tôi cũng thích cô...
Tôi... à...
Mình gặp rắc rối to rồi.
Thôi được, mình cứ vào.
Tôi không thể cưới
bất cứ ai được.
Nhìn tôi đi này Lừa.
Ý tôi là,
ai lại có thể yêu một con quái vật
xấu xí và ghê tởm như thế?
''Công chúa'' và ''xấu xí''
nghe không hợp tí nào.
Đó là lý do tôi không thể
ở lại với Shrek.
Cơ hội duy nhất để sống hạnh phúc
về sau là lấy được người yêu tôi.
Anh đã hiểu chưa Lừa?
Chuyện sẽ phải như thế.
Đó là cách duy nhất để phá vỡ
lời nguyền!
- Ít ra cô cũng phải nói thật với Shrek!
- Không!
Anh không được nói,
không ai được biết việc này!
Nếu phải giữ bí mật thì
tôi biết nói để làm gì?
Hãy hứa là anh sẽ không nói!
Hãy hứa đi!
Thôi được, tôi sẽ không nói!
Nhưng cô phải nói!
Trước khi chuyện này kết thúc,
tôi sẽ phải chữa trị nhiều đây.
Mắt tôi bắt đầu giật rồi đấy.
Nói... không nói...
Nói.
Shrek!
Shrek, tôi muốn
nói với anh một việc...
Shrek.
- Anh có sao không?
- Rất khoẻ!
Chưa lúc nào khoẻ thế.
Tôi... có chuyện muốn nói với anh.
Cô không phải nói với tôi
gì hết, công chúa.
- Tối qua tôi đã nghe đủ rồi.
- Anh nghe tôi nói gì rồi à?
Nghe từng chữ!
Tôi tưởng anh hiểu chứ?
Tôi hiểu mà.
Như cô nói, ''Ai lại có thể yêu
một con quái vật xấu xí, ghê tởm?''
Tôi tưởng anh đâu quan trọng việc ấy.
Có chứ.
Đúng giờ thật!
Công chúa, tôi mang đến
cho cô một thứ nho nhỏ!
Tôi bỏ lỡ chuyện gì rồi?
Ai nói thế nhỉ?
Không thể là một con lừa rồi.
Công chúa Fiona.
Như đã hứa! Giao đất lại cho tôi!
Đồng ý. Giấy tờ cho vùng đầm lầy,
y như đã thoả thuận.
Cầm lấy và đi đi.
Trước khi ta đổi ý!
Xin thứ lỗi vì ta đã làm nàng giật mình.
Nhưng nàng cũng đã làm ta giật mình.
Vì ta chưa từng thấy một sắc đẹp
rực rỡ như thế bao giờ.
Ta là lãnh chúa Farquaad.
Ngài là Farquaad sao?
Ôi, không không.
Xin thứ lỗi, vì tôi chỉ đang...
từ biệt bạn bè.
Thật dễ thương.Nàng không phải
lịch sự với chằn tinh làm gì.
Chằn tinh làm gì có cảm xúc.
Ngài nói đúng. Chẳng có gì cả.
Công chúa Fiona,
Fiona xinh đẹp không một tì vết,
Ta xin hỏi nàng làm vợ.
Nàng sẽ là cô dâu hoàn hảo
của 1 chú rể hoàn hảo chứ?
Ngài Farquaad, tôi bằng lòng.
Chẳng có gì làm...
Tuyệt vời! Ta sẽ lên kế hoạch
vì ngày mai ta sẽ làm lễ cưới.
Không! Ý tôi là...
Sao lại phải chờ?
Hãy làm đám cưới ngay hôm nay.
Trước khi mặt trời lặn.
Nàng hồi hộp, phải không?
Nàng có lý.
Càng sớm, càng tốt.
Có rất nhiều việc phải làm!
Người phục vụ, bánh cưới,
ban nhạc, danh sách khách mời...
Chỉ huy trưởng,
hãy gom vài người khách!
Tạm biệt anh chằn tinh!
Shrek, anh làm gì vậy?
Anh để cô ấy đi à?
- Ừ, rồi sao?
- Shrek, anh phải biết điều này về cô ấy!
Tối qua tôi nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy...
Tôi biết anh có nói chuyện với cô ấy.
Hai người thân quá nhỉ?
Nếu thân đến thế,
sao không theo cô ấy về nhà đi?
Shrek, tôi muốn đi cùng anh mà.
Tôi đã nói rồi đấy thôi.
Anh không được theo tôi về!
Tôi sống một mình!
Đầm lầy của tôi, không ai khác.
Hiểu chưa? Không ai hết!
Nhất là những con lừa nhiễu sự,
vô dụng, nói nhiều!
- Nhưng tôi nghĩ là...
- Biết gì không?
Anh nghĩ sai rồi!
Shrek.
# Tôi nghe nói có
một khúc nhạc thần bí #
# mà chàng David đã chơi
và làm vừa lòng Chúa #
# Nhưng bạn không để ý tới
âm nhạc, phải không nào? #
# Nó sẽ như thế này:
quãng bốn, quãng năm #
# một cung lên, một cung xuống #
# Vị vua thất bại
đã soạn bản Hallelujah #
# Hallelujah #
# Em ơi, trước đây anh đã từng ở đây #
# Anh biết căn phòng này,
anh từng bước trên sàn nhà này #
# Anh đã từng sống cô độc
trước khi biết em #
# Anh đã thấy lá cờ của em
trên cây cầu đá #
# Tình yêu không phải là
cuộc diễu binh mừng chiến thắng #
# Nó là một bản Hallelujah
lạnh lẽo và đau khổ #
# Hallelujah #
# Tất cả những gì anh học được
từ tình yêu #
# là bắn vào gã nào đó #
# đang muốn tán tỉnh em #
# Không phải là tiếng khóc
em nghe thấy trong đêm #
# Cũng không phải người nào đó
nhìn thấy ánh sáng #
# Nó là một bản Hallelujah
lạnh lẽo và đau khổ #
# Hallelujah #
Lừa?
Anh làm gì đấy?
Tôi nghĩ là anh sẽ nhận ra một bức tường
ngay khi anh nhìn thấy chứ.
Ừ, thì biết.
Nhưng bức tường phải bao quanh
đầm lầy của tôi, chứ không phải cắt ngang qua.
Nó đang bao quanh phần của anh đấy.
Nửa của anh, và đây là nửa của tôi.
Nửa của anh nữa à?
Nửa của tôi.
Tôi đã giúp cứu công chúa.
Tôi đã làm một nửa công việc.
Phải có một nửa phần thưởng chứ!
Đưa tảng đá kia đây. Tảng đá
giống cái đầu của anh đấy.
- Lui lại!
- Anh mới là người phải lui lại!
- Đây là đầm lầy của tôi!
- Của chúng ta!
- Bỏ đi, Lừa!
- Anh mới phải bỏ đi!
- Đồ lừa lì lợm!
- Đồ chằn tinh hôi rình!
Cũng được!
- Quay lại đây, tôi chưa xong việc với anh mà!
- Còn tôi thì đã xong rồi!
Anh  lúc nào cũng "Tôi, tôi, tôi"!
Bây giờ đến phiên tôi đây!
Hãy im lặng và nghe đây!
Anh ích kỷ với tôi,
anh xúc phạm tôi và chẳng
bằng lòng chuyện gì mà tôi làm cả.
Anh toàn là ức hiếp tôi,
xua đuổi tôi!
Thế à? Nếu tôi đối xử tệ đến thế,
sao anh lại quay lại?
Vì bạn bè là như thế.
Họ tha thứ cho nhau!
Thôi được. Anh nói đúng đấy, Lừa.
Tôi tha cho anh cái tội
đâm sau lưng tôi.
Anh được bọc trong nhiều lớp quá, chàng củ hành.
Anh sợ cả chính tình cảm của mình.
- Thôi đi đi!
- Anh lại làm thế, y như anh đã làm với Fiona.
Cô ấy rất thích anh,
có khi còn yêu anh nữa kìa.
Yêu tôi sao? Cô ấy bảo tôi xấu xí kia mà!
Một sinh vật ghê tởm.
Tôi đã nghe hai người nói chuyện!
Không phải cô ấy nói về anh!
Mà là nói về... một người khác.
Không phải nói về tôi à?
Vậy cô ấy nói về ai vậy?
Không đời nào, tôi sẽ không nói gì hết!
Anh chẳng bao giờ nghe tôi cả!
- Phải không?
- Lừa!
- Không!
- Thôi được!
Tôi xin lỗi, được chưa?
Tôi xin lỗi!
Tôi chỉ là một chằn tinh
vừa xấu xí vừa ngu dốt thôi.
Anh bỏ qua cho tôi được không?
Bạn bè phải thế chứ, đúng không?
Đúng. Bạn nhé?
Bạn bè.
Mà nè,
Fiona đã nói gì về tôi thế?
Sao lại hỏi tôi?
Sao anh không tìm cô ấy mà hỏi?
Lễ cưới!
Chúng ta không thể đến kịp!
Đừng lo! Khi muốn thì
làm gì cũng làm được!
Và tôi đã có cách!
Lừa?
Chắc do tôi có sức hấp dẫn cao đó mà.
Nào, lại đây đi anh bạn.
Thôi được, thôi được...
Đừng mùi mẫn thế, không ai thích thế đâu.
Rồi, cứ nhảy lên và bám chặt nhé.
Tôi chưa kịp lắp thêm yên cương vào!
Hỡi nhân dân Duloc,
hôm nay chúng ta đến đây...
để chứng kiến...
sự hợp nhất...
- của vị vua mới của chúng ta...
- Xin lỗi.
Cha có thể tới thẳng phần
"Con đồng ý" không?
Cứ tiếp tục!
Đi chơi đi, nếu cần
anh sẽ huýt sáo, được không?
Shrek, khoan, khoan, khoan đã!
- Anh muốn làm cho đúng cách chứ?
- Anh nói gì vậy?
Có một câu nói mà anh phải chờ!
Linh mục sẽ hỏi: ''Hãy nói lúc này
nếu không hãy giữ im lặng vĩnh viễn''
- Đó là lúc anh nói ''Tôi phản đối!''
- Tôi không có thời gian lằng nhằng đâu!
Khoan, anh làm gì thế? Nghe đây!
- Anh yêu cô ấy phải không?
- Phải.
- Anh muốn giữ cô ấy?
- Có.
- Làm cho cô ấy hạnh phúc?
- Có luôn.
Vậy thì anh cần phải
tế nhị hơn một chút.
- Phụ nữ rất thích lãng mạn!
- Thôi dẹp đi mà! Khi nào linh mục nói câu đó?
- Khi nào mới nói câu đó vậy?
- Phải lắng nghe thôi.
Với quyền lực ta đã được giao phó...
- Anh thấy gì?
- Cả thành phố ngồi trong đó.
- Ta tuyên bố hai người là vợ chồng...
- Họ ở trên bệ thờ làm lễ.
- ... vua và hoàng hậu!
- Ối giời ơi, ông ta nói xong rồi.
Thánh thần ơi!
Tôi phản đối!
Shrek?
Giờ hắn muốn gì nữa đây?
Chào mọi người!
Mọi người vui quá nhỉ?
Trước hết là tôi yêu Duloc.
- Vì sạch sẽ quá!
- Anh đến đây làm gì?
Còn sống khi không ai muốn
là bất lịch sự lắm đấy.
- Nhưng không mời mà đến đám cưới...
- Fiona!
- Tôi cần nói chuyện với cô!
- Bây giờ anh muốn nói chuyện với tôi sao?
Đã quá trễ để làm việc ấy...
Nếu anh muốn xin lỗi cũng đã trễ rồi.
- Nhưng cô không thể lấy hắn!
- Tại sao không?
Vì... vì hắn chỉ cưới cô
để được làm vua!
Thật quá đáng! Fiona, đừng nghe hắn!
- Hắn không yêu cô thật lòng đâu!
- Anh biết gì về tình yêu thật sự mà nói?
À... tôi...
- đang yêu.
- Quý hoá quá!
Chằn tinh đã yêu công chúa kìa!
"Cười lên"
Chằn tinh và công chúa.
Shrek, điều này là thật sao?
Ai cần biết chứ?
Thật lố bịch!
Fiona, em yêu, chỉ còn một nụ hôn nữa
là ta có thể sống chung hạnh phúc!
Hãy hôn anh đi!
"Ban ngày và ban đêm khác nhau"
Trước đây, em đã muốn cho anh thấy.
À...
thế thì dễ hiểu hơn.
Gớm quá!
Lính canh! Lính canh!
Ta ra lệnh đem chúng ra khỏi
tầm mắt ta! Bắt chúng!
- Bắt hết cả hai cho ta!
- Không!
Việc kết hôn này đã được ghi nhận,
và ta đã làm vua!
- Thấy chưa? Thấy chưa?
- Không, thả tôi ra. Shrek!
- Không.
- Đừng có đứng đực ra như vậy, lũ đần.
Tránh đường!
Fiona.
Không, Shrek.
- Còn nàng, vợ của ta!
- Fiona!
Ta sẽ cho nhốt nàng trở lại
trong tháp đó cho đến cuối đời.
Ta là vua.
Ta sẽ có trật tự!
Ta sẽ có sự hoàn hảo! Sẽ có...
Mọi người ngồi yên!
Tôi có một con rồng đây,
và tôi không ngại dùng nó đâu!
Ta là một con lừa đang giận!
Hôn nhân vì danh vọng
chẳng mấy lâu bền, phải không?
Tự nhiên đi, Shrek.
Fiona?
Vâng, Shrek?
Anh yêu em.
Thật không?
Thật, thật lòng.
Em cũng yêu anh.
Đến khi tìm được nụ hôn tình yêu
thực sự đầu tiên...
sẽ giống như người mình yêu.
Giống người mình yêu.
Fiona?
Fiona.
Em ổn không?
Vâng.
Nhưng em không hiểu...
Lẽ ra em phải đẹp chứ!
Nhưng em đã rất đẹp rồi!
Tôi vẫn mong sẽ là
một kết thúc có hậu.
# Tôi cứ tưởng tình yêu chỉ có trong
chuyện cổ tích. #
# Dành cho người khác chứ
không phải cho tôi. #
# Nhưng tình yêu đã đi tìm tôi. #
# Chuyện như thế đó #
# Thất vọng len vào mọi giấc mơ của tôi #
# Và rồi tôi đã thấy gương mặt nàng #
# Giờ đây tôi đã tin #
# Không có chút nào... #
# của sự nghi ngờ trong tôi #
# Tôi đang yêu... #
# Tôi đã tin rồi
Tôi không thể xa rời nàng #
# dù có muốn đi nữa. #
Chúa phù hộ cho tất cả chúng ta!
Nào, tất cả mọi người.
# Tôi đã thấy khuôn mặt nàng #
# Giờ thì tôi đã tin #
# Không chút nghi ngờ #
# Trong đầu óc tôi #
# Tôi đang yêu #
# Tôi đã tin rồi, tôi không thể
xa rời nàng dù có cố #
# Tôi đã thấy khuôn mặt nàng #
# Giờ thì tôi đã tin #
# Không chút nghi ngờ #
# Trong đầu óc tôi #
Thêm một lần nữa.
# Tôi đang yêu
Giờ thì tôi đã tin #
Nào.
# Tôi tin, tôi tin, tôi tin #
Tất cả hát cùng tôi nào.
# Tôi... #
# đã tin #
# Tôi đã tin. #
Mọi người ở phía sau kìa!
# Giờ thì tôi đã tin #
# Tôi tin #
# Tôi đã tin #
Vui quá đi mất.
Tôi không thể thở được.
Edit và sync: Mp3sony
mediafire.com/mp3sony-subtitle
Phudeviet.org