== srt字幕转制：相顾无言 ==
从前有一位可爱的公主
但她被魔法控制
而只有真爱的初吻才能打破这魔法
她被关在一座城堡中
被一只喷火龙看守着
有许多勇敢的骑士曾经想
把她从这个可怕的监狱救走
但没一个成功
喷火龙监视着
她被关在堡垒最高的房间里
她在那儿等待
她的真爱的初吻
那是不会发生的
我想它在里面
我们去吧
你知道那会有什么后果吗？
它会折你的骨当面包吃
其实那会是一个巨人
青怪 ， 情况可更糟
他们会用你鲜皮做汤
"冻结你的心肝， 挤"
你的眼做果子冻
其实对玩具相当好的
退后 ！ 我警告你
这是你逃走的那部分
通缉.   神话之物
给我
你的飘飘日子完了
这20片银子给女巫
下一个
起身
这个笼那么小
你要让我自首？
我不会再固执的， 我会改
请给我另一个机会
闭嘴
"下一个，   什么东西？ "
木偶
我不是木偶 ， 我是一个真正的男孩
二手玩具卖5先令
拿走它
"下一个，   什么东西？ "
我有头会说话的驴
如果你能证明
我给你十先令
去吧
嗯…
他只是有点紧张…
他可是个话匣子呀
够了 ， 守卫
他真的会说话
我能说话.   我爱说话
你从未见过会讲话的驴子
带她走别让我看见
不.   我发誓
喂 ， 我能飞
他能飞
他能说话
对.   现在我是以会飞会讲的驴子了
也许你看过屋子会飞
但我打赌你没看过驴子会飞
抓住他
带他过来
你在那里 ， 青怪
"奉弗瓜王之命，   授权我逮捕你两"
送到一个指定地
你和什么军队呀？
我可以跟你说说吗？
听着 ， 你的确是有一些本领
了不起
你是在…
和我说话吗？
是 ， 我在对你说话
可否告诉你
你在那里真的很棒吗？
那些卫兵以为自己很棒
"你一出现，   碰！"
看了确实使我感觉很好
真棒
自由还是好的
你去与你自己的朋友
庆祝得到自由吧
但是…
我没有任何朋友
我绝对不能自己一个生存的
等等 ， 我有个好主意
我会跟着你
你是个令人惧怕的青怪
连咳嗽也吓人
真吓人
那真可怕 ， 希望你不介意说
你一呼吸即可完事
你真的需要些清香剂
因为你有口臭
为什么你跟着我？
不要唱了
难怪你没有朋友
只有真正的朋友才那么诚实
听着 ， 驴子 ， 看看我
我是什么？
真的很高
不 ， 我是个情怪 ， 你不担心吗？
不
真的吗？
真的
我喜欢你 ， 你叫什么名？
史力克
你知道我喜欢你什么吗？
你有那种   “我才不管
别人怎么看我”  的东西
我喜欢 ， 尊重那一点
看 ， 谁可以住在那种地方？
那可是我的家
真可爱 ， 你可是设计师呀
你以这样适度的预算
搭成这实在厉害
我更喜欢那
猜你不太喜欢招待人吧？
我喜欢私自活动
我也是 ， 我们又有
另一个共同点了
我讨厌有人挡住我
你想叫他们走
却行不通
那静默得令人难下台
我可以跟你住吗？
什么？
当然
真的？
不
求你 ， 我不想回去那里
你了解被当怪物的样子
也许你知道 ， 所以我们要在一起
你得让我留下…
求你
好 ， 但只是一晚
如果晚睡一定会很好玩
彼此讲故事
早上我做薄饼
我睡那
出去
我想那实在很酷
你不认识我 ， 我不认识你
我想你出去最好
好 ， 我走
晚安
我真的喜欢那门
自己在外面坐
我单独一个
我不是叫你留在外面吗
我是在外面
我们还有什么选择？
"虽然不是家，   但还好啦"
真可爱的床
捉到你了
我找到一些乳酪
可怕的东西
是你吗 ， 哥敦？
你怎么知道？
够了 ， 你在我的家做什么？
让她离开那桌子
我们应该放在何处？
床被占用了
我住在沼泽地 ， 放在外面？
我是可怕的青怪
我要怎么才可私自生活？
你们在我的沼泽地干什么？
离开这里 ， 走啊
不 ， 不 ， 那里
别看我
我没邀请他们来
没人邀请我们
什么？
我们被迫来这里的
谁逼你们？
弗瓜王
谁知道这家伙弗瓜在哪里？
我知道他所在的地方
有其它人知道怎么找到他吗？
有没有？
我
什么人？
选我 ， 我知道
好 ， 各位仙人注意
不要太舒适
你的欢迎现在被正式警告
事实上我现在要亲自
去见这家伙弗瓜
让你们离开我的土地
回到你的家乡
你 ， 你要跟我来
那是我所喜欢的
真喜欢
再上路了
握握手吧
我不能等 ， 又再上路了
唱歌的事我怎说了 ？
我能吹口哨吗？
不
我能哼吗？
好
够了
他准备好说话了
尽快跑
你捉不了我
我是生姜面包
你是怪物
我不是怪物
你和其余的废材仙人毒害我的完美世界
现在告诉我其他人在什么地方？
吃我吧
我想对你们这种动物公平免
我的耐心现在完了
告诉我 ， 不然我就…
不 ， 不要弄我的钮
我黏住了我的钮
谁收藏他们？
你认识那松饼人吗？
松饼人？
松饼人
我认识住在圣地的松饼人
她嫁给松饼人
松饼人
王啊 ， 我们找到了
你在等什么？
带进来
魔术镜
不要告诉他
魔镜啊魔镜
这不是最完美的王国吗？
技术上来说 ， 你不是国王
你在说什么？
我意思是…
你目前还不是国王
但你可以成为国王
你只要娶个公主就可以了
继续说
放松一下 ， 王
是时候让你见见今天合格的单身小姐
她们在这里
一号是来自遥远的王国
她随时都喜欢吃寿司
她的爱好包括为她那两个
邪恶的姐姐煮饭打扫
请欢迎灰姑娘
二号来自梦幻之地
跟七个男人住在一起
她不容易搞
"吻她结冰的唇，   再看她是"
那么的令人喷火
为她投诚吧 ， 白雪公主
最后一个
三号是被一条龙守在城堡中
脾性暴躁 ， 红发的
被火山所围
别因此心冷却
渴望被拯救的
费安娜公主
将是哪一位呢？
一号
"二号，"
还是三号黄花闺女呢？
你选择了费安娜公主
她完美穿
我只是要找一个人
但我不答应提到夜晚发生
的那小东西
我来做
但太阳下山后
肃静
我将使这费安娜公主成为我的皇后
你们大家将会有个完美的国王
集合你精良的部下
我们将举行一个比赛
是了 ， 那就是杜洛克
告诉你我会找到的
那一定是弗瓜王的城堡
是这地方了
你看他在弥补什么吗？
等等
等一下
我不会吃你的？
很安静
太安静了
大家在什么地方？
你看
我们再做一次
不
你到右边的下面去
对不起
第一武士可荣获…
"不不，   去拯救"
那被火龙守卫的可爱费安娜公主
如果因为任何原因
胜者不能成功
接下来的人将代替他
交此类推下去
你们可能会死
但我愿意作出牺牲
比赛开始
那是什么？
真丑恶
不太好
那只是一只驴
真的
新计划
谁杀死青怪物将成为我们的第一武士
抓住他
不要动
我们能在P子上解决吗？
不？
好. 来啊
让我来
给他椅子
非常感谢
我来这儿呆到星期回
可下令了吗？
我有更好的主意
杜洛的百姓
这就是第一武士
什么
恭喜 ！
你已赢得去进行
伟大高尚追讨
追讨？
我已经在追讨了
讨回我的沼泽地
你的沼泽地？
是的， 我的沼泽地
你在那儿丢弃你的仙人
确实
好 ， 青怪 ， 我和你来个协议
为我去进行这追讨
我就把你沼泽地还你
它原来的样子吗？
还到最后一块烂泥石头
还有那些住户人家
和不见了的一样好
什么追讨？
我来说清楚
我们要找到那条龙
把公主救出来
以便弗瓜把你沼泽地还你
"你没有的，   因为他一早已在那儿布"
"满怪物，   对吗？"
你知道也许是什么原因
驴子不说话吗？
我不明白
不如你胡扯些青怪
吓吓他们
"抓他们骨面包，   知道吗？"
我的老诡计
我知道
也许我可斩掉全村人的头
放在P上
"用刀切开它们，   "
再喝他们血液
那对你来说可好？
不一定
通知你一声
青怪想像的此人类更多
例如呢？
青怪喜欢洋葱
它们臭？
使你哭？
不
你把它们留在太阳底下
把它们晒成棕色
开始有一些野草？
不
层次
洋葱有层次 ， 青怪层次
你明白吗？我们都有层次
你们都有层次
不是每个人都喜欢洋葱
蛋糕
大家都喜欢蛋糕
蛋糕有层次
我不在乎
大家喜欢什么
青怪不像蛋糕
知道大家这喜欢啥吗？   泡芙
你有见过任何人告诉他你喜欢泡芙
他们会说我们不喜欢泡芙
泡夫美味
你这笨担子
青怪像洋葱一样
再见
泡芙也许是整个地球上最美味的食物
我想我宁可你哼唱
你有纸巾吗
一提起泡芙我就想笑了
是你放做吗？
你放之前得先警告人
我的口什么都欢迎
"相信我，   如果是我 ， 你早就死了"
是边缘石
我们接近目标了
对.   边缘石
别说什么 边缘石了
我知道我闻到什么
没有什么边缘石的
肯定够大了
但看看那地点
还记得你说青怪有层次吗？
好
我真的有事相告
驴子没层次的
我们在外以袖子
掩藏惧怕
"等一下，   驴子没袖子的"
你明白我的意思吗？
不要告诉我你怕高
不 ， 我只是有点不舒服
在溶浆湖吊桥上
快
"我就在你后面，   精神上支持你"
我们一起走过这东西
真的？
真的
那让我感觉好多了
继续走 ， 不要往下看
我已经看了
不行.   放过我吧
我们已经走到一半了
我知道另一半路是安全的
好 ， 我没时间了
你回去
"不， 等等"
不要那么做
做什么？
这？
是的
我要死了
那好
酷
这叫人讨厌的东西在哪？
在里面等候我们去救她
我是指那一条龙
你害怕？
不
好 ， 我也不怕
对此情况作害怕反应
是没错的
有喷火龙最后可能会危险呢
你怕就表示你是个懦夫
如果我表现像个懦夫…
驴子 ， 闭嘴
进去看能不能找到任何梯子
梯子？
我以为我们要找的是公主
公主会在城堡里
最高塔的最高房里
为什么你会认为她在哪里？
我曾经在书中读过
你来对付龙 ， 我找楼梯
我会找到楼梯的
梯不会找出略
别采取激烈措施
别搞乱我 ， 我楼梯师傅
"但愿有梯子，   踏上去"
至少我们知道公主在什么地方
龙
驴子小心
抓到了
你牙齿好巨大
我是指白得发光的牙齿
也许你也常听说过
你定是漂白过它们
你的微笑真令人眩目
我有闻出薄荷清香吗？
你还知道啥吗？
你是个龙妹
当然 ， 你是龙妹
因为你充满了女性美
你有什么问题？
什么进入你眼睛了
我很想留下来 ， 但我有哮喘病
史力克
醒醒
什么？
你是费安娜拿公主吗？
我等着勇士来救我
那好
走吧
但等等
这可是我们第一次见面
不应该是美妙浪漫的时刻吗？
抱歉 ， 小姐 ， 没时间
你干什么？
你应该抱我从窗口下
落在你英勇战马上
你似乎花了许多时间计划吧？
这一刻省回吧
我看不
起码我可知道我第一武士之名吧？
史力克
我祈求你当这象徵我的感激
你没杀了那条龙
快
但这不对
"你是要出剑的，   其他武士"
也这么做的
"对，   免得他们毁于火焰之中"
那可不是重点
你要去什么地方？
出口在那里
我得救自己
你算是什么武士？
独一的
叫我老土吧
我可不急于搞肉体关系
或全情投入这
那不需要肉体接触
你干什么？
退后一点 ， 每一次走一步
我们应该先互相认识
当朋友
或笔友
我很想留下的
不要那么做
那是私事
我可不允许…
你想对它怎么样？
公主
它会说话
叫他闭嘴 ， 那才鬼怪
你们两前往出口
我会搞定那只龙
跑
你救了我
你真厉害 ， 很棒
我承认你有点不正统
但你举止好
心又纯
我心存恩惠
如果没有这高尚的战马
我可身在何处呀？
希望你听到
她说我是高尚的战马
她认为我是战马
仗打赢了
你可除去头盔了
不
为什么？
我要戴着头盔的
我想看我的救命恩人的脸孔
不行
你会吻我吗？
什么？
那并不在工作范围内
也许那是赏金
不 ， 是缘
你一定了解故事的
一个公主被关在城堡上
由一条火龙监视
被勇士救了
然后他们共享他们真爱的初吻
和史力克？
你认为史力克是你的真爱？
是
她说她是你的真爱
有什么好笑？
就说我不是你那类型吧
你是我恩人 ， 现在除去你的头盔
我真的不认为这是个好主意
除去你的头盔
我不会那么做
现在脱掉它
不
好.   遵命
你是青怪？
啊 ， 你不是期待白马王子吧？
"其实，   是的"
不.   这全错了
你不应该是个青怪的
我被弗爪王派来救你的
他想娶你为妻
为什么他不来救我？
问得好 ， 你应该在我们抵达时问他
我必须被我的真爱所救
不是什么青怪物…和他的宠物
这行为也很高尚嘛
你不是使我的工作更容易
对不起
你的工作不是我的问题
你可告诉弗瓜王好好的来救我
我会在这里等
我不是谁人的传报兵
我只是个送货仔
你才不敢
"你要来吗， 驴子？"
我就在你后面
放下我 ， 否则你后果自负
这没品格.   放下我
这是另一个问题
如果有一个女人丢弃你
但你真的那样对她
你怎么样令她失望
她不会感到伤害吗？
你怎做
告诉她 ， 她不是你的真爱
大家都会知道你何时找到她…
我们越快到杜洛越好
你会喜欢的， 很漂亮
弗瓜王 ， 他怎么样的？
让我们这样说吧…
弗瓜这样的人罕有
"有些人看""小""他"
你两别话了
你们只是嫉妒
你们绝不能比
得上伟大的
弗瓜王
也许你说得对
你明天看见他时
我让你打量他
明天
要那么久吗？
我们不应该停下扎营吗？
那会更花时间
我们可以继续走了
但树林有盗贼
扎营在外听来很好
我比我们在森林里会
看见的东西还要怕
现在我要找个地方扎营
来这儿
我们可以做得更好
我看这不太适合公主
不不.   这很好
我只是需要一些家的感融
例如什么？
门吧
"各位，   相信是晚安了"
你要我给你临睡前说故事吗…
我说晚安
你干什么？
我只是开玩笑
你可从这些星星说出我的未来吗？
星星讲不出故事的
它们行的
你能猜到他着名的东西
我知道你在捏造
他在那里
有一班猎人逃离他的驿站
有时事情并非必定如此
算了
我们回到沼泽地时要做什么？
我们的沼泽地？
当我们结束救公主时
我们？
"驴子，   没有我们和我们的事"
只有我和我的沼泽地
我要做的第一件事是
建造一道10尺高的墙
你伤得我很深呀
你可知我想法？
我想这整墙是为了隔离人
不.   你看呢？
你有什么事吗？
不打紧
又是洋葱的事吗？
不 ， 是算了吧
为什么你不告诉我？
为什么你想知道？
为什么你挡路？
我不是在挡路
你是
我警告你
你想隔开什么人？
告诉我吧
"每个人，   好了吗？"
我们现在可成功
因为和平的爱
你这是啥问题 ？
什么使你反天下人？
不是我有问题
是天下人对我有问题
"人家一看见我就""呀"""
救命.   跑啊
一个又笨又丑的青怪
他们在认识我之前就妄下判断
所以我单独生活更好
知道吗？
当我们相识时 ， 我不觉得你又笨又丑
我知道
那里有多少头驴7 ？
我看见那儿有个又大又亮的
那边那个
那是月亮
好
再让我看看
"镜子，   再给我看公主"
很好
你知道我喜欢那
醒呀
什么？
醒
你的蛋要怎弄？
"公主，   早"
这是啥东西？
我们昨天一开始就很糟
我想向你补偿
终归 ， 你确实救了我
吃了它
我们前头还有个大日子
史力克
什么？   那是称赞
我总说泄漏出来比保密更好
但不应该在公主面前那样
她和你一样肮脏
"知道吗，   "
你不是我期待的
也许你应该在认识
人前判断他们
公主
你干什么？
我是你的救主
要从这青兽救你
那是我的公主
去找你自己的
你看不见我很忙吗
我不知道你以为你是谁
让我自我介绍
你这个…
可以了吗？
等等 ， 从哪儿来的？
什么？
那个
在那里 ， 实在厉害
你在哪学的？
我们得学习这件事以防万一…
你的屁股中箭了
什么？
可否看看
都是我的错 ， 抱歉
怎么了 ？
史力克受伤了
史力克受伤了？
不.   史力克要死了
驴 ， 我很好
你不能对我那么做
"脚不断踢，   头要冷静"
有谁知道如何处理吗？
"驴子，   冷静"
如果你要帮史力克
去树林找有红刺的蓝花
红刺的蓝花
办到
"不要死，   史力克"
驴子
"蓝花，   红刺"
那花有什么用？
为了摆脱驴子
你不要动 ， 我会猛拉它出来
慢慢拉
对不起但必须出来
时间到了
你建议我们怎么做？
"蓝花，   红刺"
我不色盲可更好啊
等等.   我来了
不好
我可看得出
只是…
没事发生
我们不过
如果你要独处
只需开口就行了
别这样
那是我最后想到的
公主刚刚…
那是什么
是血吗？
"在那里，   公主"
你的套房在等你
那是杜洛？
史力克认为弗瓜王在补偿些东西
我想他真…
我们继续走吧
当然
但我很担心驴子
什么？
他样子不太好看
你在说什么？
我没事
他们总是那么说
接下来你就倒下来
死了
她说得对 ， 你看上去很可怕
你要坐在那里吗？
我帮你冲些茶
我啥也不要说
"当我一转头，   我的颈"
就抽筋
他饿了 ， 我去找些食物
我去找木柴
你上哪去？
我脚指没感觉了
我没脚指的
我想我需要拥抱
这好啊.   真的
这是什么？
老鼠
烤的
美味啊
还有炖龙肉
我弄得炖鼠肉差劲
我想我们明天的晚餐会有点不同
也许你偶尔可来沼泽地探访我
我会为你煮各种食物
沼泽烤面包 ， 汤鱼 ， 眼睛焦油
你说什么都可以
我喜欢
公主
是
我在想…
你会…
你会吃那个吗？
真浪漫 ， 看看那夕阳
夕阳
我是说真的很晚了
什么？
等一下
我去看发生什么事
你怕黑吧？
是 ， 那真可怕
我还是进去
但别难过
我也曾经怕黑
我仍然怕黑
晚安
我的确看到这里发生什么事了
你在说什么？
我不想听
我有动物的本能
你们两个互相挖科
我能感觉到
你疯狂
我只是带她到弗瓜那儿
"史力克， 醒啊"
进去告诉她你的感受
没什么好说的
即使我真的告诉她
我不是说我会那么做
她是公主 ， 而我是…
青怪一个
你去什么地方？
拿多一点木材
公主
费安娜公主
你在什么地方？
公主
这里有点毛骨悚然
我可不是玩的
救命
史力克
没事没事
你对公主怎么了？
我是公主
这身躯是我啊
天. 你吃了公主！
你可听到我？
驴子…
继续呼吸
我救你出去
史力克
是我
公主
你怎么了 ？
你…
不同了
我很丑
是你吃的东西吗？
因为我告诉史力克吃鼠肉不好
"小心你吃的，   我说…"
不
我只记得我一直都是这样
你说的是什么意思？
我没看过你这个样子
只有在太阳下山时才会发生
晚上和白天各一个样
直到找到真爱的初吻才
可回复正常
必须以爱来形成
美啊
不知道你会写诗
这是个诅咒
当我还是小女孩时
一个女巫对我施了咒
每天晚上
我变成这只可怕的动物
我被放在城堡中
等候我的真爱来救我
所以我要在太阳下山前
与弗瓜王成婚
像这个
"好， 冷静"
你不是那么差
那么丑
"你说得对，   你妞"
"但你晚上才丑，   史力克"
一开始就丑
驴子
"我是公主， 不可有此样貌"
如果你不与弗瓜结婚如何？
我得这么做
只有我真爱的吻能打破诅咒
你和史力克
有很多共同点
史力克
"公主，   我…"
怎么样？
还好吗？
"对我也好，   没事"
我看见这朵花就想起你
因为它很美丽
我不太喜欢
但是你或许会喜欢
因为你很漂亮
反正我很喜欢你…
我有麻烦 ， 来
看看我
谁会爱上如此丑恶的动物
会主怎可丑样呢
所以我不能和史力克留在这里
如果我要永远幸福地生活下去
我就得找到真爱
你不明白吗 ， 驴子
事情就是这样的
这是打破诅咒的唯一方法
我们至少要告诉史力克真相
你破不了这个字
没有人知道
如果不能谈话
你保密有什么意义？
答应我你不会说出去
保证
我不会的但你应该说
之后我需要认真
的治疗我眼睛的抽动
告诉他
不告诉他
史力克
我有一些事要…
你没事吧？
好得不得了呀
我有事要告诉你
你什么都不必告诉我
我昨晚听够了
你听到我说什么？
每一个字
我想你会明白的
我明白
像你说的一样
你会爱一只丑怪物吗？
但我以为那对你没关系
有啊
刚好准时
我带了一些东西给你
我少了什么？
这儿有点暗
费安娜公主
答应好的， 现在我交上它
你在沼泽地的举动弄清楚了
在我改变主意之前快走
请宽恕公主我令你吃惊
你也使我震惊
因为我从未见过这种美人
我是弗瓜王
弗瓜王
愿谅我 ， 因为我希望…
告别
真可爱 ， 你不必对那
青怪大有礼
它不像有感受的
"不，   你说得们对"
它没有
美丽无瑕的费安娜公主
求你嫁给我
你愿意当完美新郎的完美新娘吗？
弗瓜王 ， 我接受 ， 没什么会…
好极了 ， 我开始明天的计划
我们结婚…
为什么还要等？
我们今天太阳下山前结婚吧
很急吧？
越快越好
有很多事要做呢
"有影机，   蛋糕， 乐队…"
"队长，   召集客人"
"再见了，   青怪"
史力克你干什么？
你要让她离开吗？
又怎么样？
她有些事你不知道
我昨晚和她谈过
我知道你昨晚和她谈过
你可是大好朋友吧
如果你俩如此好朋友
你不如跟她回家吧？
"史力克，   我要跟着你"
不是告诉你了吗？
你不要跟我回家
我独自住在我的沼泽地
没有其他人了 ， 明白吗？
"只有某个可怜，   令人"
讨厌和会说话的驴
我以为…
知道吗？ 你想错了
史力克
"驴子， 你干什么？ "
我想当你看见一座墙时所有人
都会认得
但那墙壁应该围绕着我的沼泽地
不是穿过它的
是的.   是绕一半 ， 那是你的一半
这是我的一半
你的一半？
"是，   我的一半"
我帮忙救公主 ， 我做了一半的工作
我得一半的战利品
现在把那块大岩石交给我
像你的头那一块
退后
不 ， 你退后
这是我的沼泽地
我们的沼泽地
"驴子， 放手"
你放手
顽固的混蛋
白痴青怪
好
回来这里
我还没和你解决事情呢
我和你的事宅了
知道吗吗？    你总说我 ， 我 ， 我
猜猜看
现在轮到你了
你闭嘴注意
你对我卑鄙
你侮辱我 ， 不感激
我所做的每件事
你总是把我推来推去
如果我待你那么差
干嘛你还回来？
因为朋友就是这样的
相互原谅
是啊   你说得对
我原谅你刺我的背
你包在太多层次里了 ， 洋葱仔
害怕自己的感受
走开
看？ 你又来了
又再这么做了
就像对费安娜那样
她所做的是喜欢你
甚至爱你
爱我？ 她说我是
个丑怪物
我听到你们两谈话
她当时不是说你
她是说…
其它人
她不是说我？
那她是说谁？
"不行，   我不会对你说什么的"
"你不想听我说，   对吗？"
对吗？
驴子
不
对不起.   好了吗？
我只是个又丑又笨的怪物
可以原谅我吗？
"朋友就是这样的嘛， 对吗？"
对
朋友
费安娜对我有什么看法？
你问来干什么？
为什么你不去问她？
我们来不及到婚礼去了
绝不怕
有志者事竟成
而我有办法
好 ， 跳上来坐好
我还没机会装安全带呢
杜洛子民们
我们今天在这里目睹…
友好意思
"我们可以跳到""我愿意""吗？"
继续
去玩得开心一点
"需要你我会吹口哨，   好吗？"
"史力克，   等等"
"你要这么做， 是吗？ "
你在说什么？
有句对白等着你
牧师要说
现在说不然就永远保持沉默
然后到你说时 ， 我反对
我没这时间了
等等
你干嘛？
听我说
"你爱这女人，   不是吗？ "
是
你要抱她
那你得尝试温柔点
女子很喜欢那种浪漫的废话
停
这家伙何时说这对白 ？
我们得查查
"那，   凭那力量…"
你看见什么？
我现在宣布你…
神坛在那儿
和平之爱啊
我反对
史力克
他想怎么样？
"大家都过得很愉快，   你呢？ "
"首先，   我很喜欢杜洛干净"
你来这儿干嘛？
当没有人要你说话时
你说话是很粗鲁无礼的
但婚宴不请自来…
"费安娜，   "
我想和你谈谈
现在你才想谈 ， 太迟了
我先失陪了…
"但，   你不可和他成婚"
为什么？
因为他与你成婚是为了当国王
无礼
别听…
他不是你的真爱
你知道什么是真爱吗？
这可贵啊
青怪爱上公主了
主啊
"史力克， 是真的吗？ "
谁在乎
"爱人，   我们的幸福快来"
只差一个吻
吻我吧
日夜各一个样
我之前想让你看的
那可明白多了
恶心
下令你们把他们两赶走
"这婚事已定，   我成王了"
看？   看？
至于你 ， 我的妻子
往后的日子我会把你锁在城堡上
我会下令保护
谁都不要动
我这里有条龙
我不怕你
我是只时代顶尖的驴子
名人的婚姻都不长久的吧？
"上吧，   史力克"
费安娜
"是的，   史力克"
我爱你
真的？
真的
我也爱你
你没事吧？
但我不明白
我应该会变得美的
但你差啊
但愿这会是个开心的收场
上帝祝福我们每个人.