== srt字幕轉制：相顧無言 ==
從前有一位可愛的公主
但她被魔法控制
而只有真愛的初吻才能打破這魔法
她被關在一座城堡中
被一隻噴火龍看守著
有許多勇敢的騎士曾經想
把她從這個可怕的監獄救走
但沒一個成功
噴火龍監視著
她被關在堡壘最高的房間
她在那兒等待
她的真愛的初吻
那是不會發生的
我想它在堶
我們去吧
你知道那會有什麼後果嗎？
它會折你的骨當麵包吃
其實那會是一個巨人
青怪 ， 情況可更糟
他們會用你鮮皮做湯
"凍結你的心肝， 擠"
你的眼做果子凍
其實對玩具相當好的
退後 ！ 我警告你
這是你逃走的那部分
通緝.   神話之物
給我
你的飄飄日子完了
這20片銀子給女巫
下一個
起身
這個籠那麼小
你要讓我自首？
我不會再固執的， 我會改
請給我另一個機會
閉嘴
"下一個，   什麼東西？ "
木偶
我不是木偶 ， 我是一個真正的男孩
二手玩具賣5先令
拿走它
"下一個，   什麼東西？ "
我有頭會說話的驢
如果你能證明
我給你十先令
去吧
嗯…
他只是有點緊張…
他可是個話匣子呀
夠了 ， 守衛
他真的會說話
我能說話.   我愛說話
你從未見過會講話的驢子
帶她走別讓我看見
不.   我發誓
喂 ， 我能飛
他能飛
他能說話
對.   現在我是以會飛會講的驢子了
也許你看過屋子會飛
但我打賭你沒看過驢子會飛
抓住他
帶他過來
你在那 ， 青怪
"奉弗瓜王之命，   授權我逮捕你兩"
送到一個指定地
你和什麼軍隊呀？
我可以跟你說說嗎？
聽著 ， 你的確是有一些本領
了不起
你是在…
和我說話嗎？
是 ， 我在對你說話
可否告訴你
你在那堹u的很棒嗎？
那些衛兵以為自己很棒
"你一出現，   碰！"
看了確實使我感覺很好
真棒
自由還是好的
你去與你自己的朋友
慶祝得到自由吧
但是…
我沒有任何朋友
我絕對不能自己一個生存的
等等 ， 我有個好主意
我會跟著你
你是個令人懼怕的青怪
連咳嗽也嚇人
真嚇人
那真可怕 ， 希望你不介意說
你一呼吸即可完事
你真的需要些清香劑
因為你有口臭
為什麼你跟著我？
不要唱了
難怪你沒有朋友
只有真正的朋友才那麼誠實
聽著 ， 驢子 ， 看看我
我是什麼？
真的很高
不 ， 我是個情怪 ， 你不擔心嗎？
不
真的嗎？
真的
我喜歡你 ， 你叫什麼名？
史力克
你知道我喜歡你什麼嗎？
你有那種   「我才不管
別人怎麼看我」  的東西
我喜歡 ， 尊重那一點
看 ， 誰可以住在那種地方？
那可是我的家
真可愛 ， 你可是設計師呀
你以這樣適度的預算
搭成這實在厲害
我更喜歡那
猜你不太喜歡招待人吧？
我喜歡私自活動
我也是 ， 我們又有
另一個共同點了
我討厭有人擋住我
你想叫他們走
卻行不通
那靜默得令人難下台
我可以跟你住嗎？
什麼？
當然
真的？
不
求你 ， 我不想回去那
你瞭解被當怪物的樣子
也許你知道 ， 所以我們要在一起
你得讓我留下…
求你
好 ， 但只是一晚
如果晚睡一定會很好玩
彼此講故事
早上我做薄餅
我睡那
出去
我想那實在很酷
你不認識我 ， 我不認識你
我想你出去最好
好 ， 我走
晚安
我真的喜歡那門
自己在外面坐
我單獨一個
我不是叫你留在外面嗎
我是在外面
我們還有什麼選擇？
"雖然不是家，   但還好啦"
真可愛的床
捉到你了
我找到一些乳酪
可怕的東西
是你嗎 ， 哥敦？
你怎麼知道？
夠了 ， 你在我的家做什麼？
讓她離開那桌子
我們應該放在何處？
床被佔用了
我住在沼澤地 ， 放在外面？
我是可怕的青怪
我要怎麼才可私自生活？
你們在我的沼澤地幹什麼？
離開這 ， 走啊
不 ， 不 ， 那
別看我
我沒邀請他們來
沒人邀請我們
什麼？
我們被迫來這堛
誰逼你們？
弗瓜王
誰知道這傢伙弗瓜在哪堙H
我知道他所在的地方
有其它人知道怎麼找到他嗎？
有沒有？
我
什麼人？
選我 ， 我知道
好 ， 各位僊人注意
不要太舒適
你的歡迎現在被正式警告
事實上我現在要親自
去見這傢伙弗瓜
讓你們離開我的土地
回到你的家鄉
你 ， 你要跟我來
那是我所喜歡的
真喜歡
再上路了
握握手吧
我不能等 ， 又再上路了
唱歌的事我怎說了 ？
我能吹口哨嗎？
不
我能哼嗎？
好
夠了
他準備好說話了
盡快跑
你捉不了我
我是生薑麵包
你是怪物
我不是怪物
你和其餘的廢材僊人毒害我的完美世界
現在告訴我其他人在什麼地方？
吃我吧
我想對你們這種動物公平免
我的耐心現在完了
告訴我 ， 不然我就…
不 ， 不要弄我的鈕
我黏住了我的鈕
誰收藏他們？
你認識那鬆餅人嗎？
鬆餅人？
鬆餅人
我認識住在聖地的鬆餅人
她嫁給鬆餅人
鬆餅人
王啊 ， 我們找到了
你在等什麼？
帶進來
魔術鏡
不要告訴他
魔鏡啊魔鏡
這不是最完美的王國嗎？
技術上來說 ， 你不是國王
你在說什麼？
我意思是…
你目前還不是國王
但你可以成為國王
你只要娶個公主就可以了
繼續說
放鬆一下 ， 王
是時候讓你見見今天合格的單身小姐
她們在這
一號是來自遙遠的王國
她隨時都喜歡吃壽司
她的愛好包括為她那兩個
邪惡的姐姐煮飯打掃
請歡迎灰姑娘
二號來自夢幻之地
跟七個男人住在一起
她不容易搞
"吻她結冰的唇，   再看她是"
那麼的令人噴火
為她投誠吧 ， 白雪公主
最後一個
三號是被一條龍守在城堡中
脾性暴躁 ， 紅髮的
被火山所圍
別因此心冷卻
渴望被拯救的
費安娜公主
將是哪一位呢？
一號
"二號，"
還是三號黃花閨女呢？
你選擇了費安娜公主
她完美穿
我只是要找一個人
但我不答應提到夜晚發生
的那小東西
我來做
但太陽下山後
肅靜
我將使這費安娜公主成為我的皇后
你們大家將會有個完美的國王
集合你精良的部下
我們將舉行一個比賽
是了 ， 那就是杜洛克
告訴你我會找到的
那一定是弗瓜王的城堡
是這地方了
你看他在彌補什麼嗎？
等等
等一下
我不會吃你的？
很安靜
太安靜了
大家在什麼地方？
你看
我們再做一次
不
你到右邊的下面去
對不起
第一武士可榮獲…
"不不，   去拯救"
那被火龍守衛的可愛費安娜公主
如果因為任何原因
勝者不能成功
接下來的人將代替他
交此類推下去
你們可能會死
但我願意作出犧牲
比賽開始
那是什麼？
真醜惡
不太好
那只是一隻驢
真的
新計劃
誰殺死青怪物將成為我們的第一武士
抓住他
不要動
我們能在盤子上解決嗎？
不？
好. 來啊
讓我來
給他椅子
非常感謝
我來這兒呆到星期回
可下令了嗎？
我有更好的主意
杜洛的百姓
這就是第一武士
什麼
恭喜 ！
你已贏得去進行
偉大高尚追討
追討？
我已經在追討了
討回我的沼澤地
你的沼澤地？
是的， 我的沼澤地
你在那兒丟棄你的僊人
確實
好 ， 青怪 ， 我和你來個協議
為我去進行這追討
我就把你沼澤地還你
它原來的樣子嗎？
還到最後一塊爛泥石頭
還有那些住戶人家
和不見了的一樣好
什麼追討？
我來說清楚
我們要找到那條龍
把公主救出來
以便弗瓜把你沼澤地還你
"你沒有的，   因為他一早已在那兒布"
"滿怪物，   對嗎？"
你知道也許是什麼原因
驢子不說話嗎？
我不明白
不如你胡扯些青怪
嚇嚇他們
"抓他們骨麵包，   知道嗎？"
我的老詭計
我知道
也許我可斬掉全村人的頭
放在盤上
"用刀切開它們，   "
再喝他們血液
那對你來說可好？
不一定
通知你一聲
青怪想像的此人類更多
例如呢？
青怪喜歡洋蔥
它們臭？
使你哭？
不
你把它們留在太陽底下
把它們曬成棕色
開始有一些野草？
不
層次
洋蔥有層次 ， 青怪層次
你明白嗎？我們都有層次
你們都有層次
不是每個人都喜歡洋蔥
蛋糕
大家都喜歡蛋糕
蛋糕有層次
我不在乎
大家喜歡什麼
青怪不像蛋糕
知道大家這喜歡啥嗎？   泡芙
你有見過任何人告訴他你喜歡泡芙
他們會說我們不喜歡泡芙
泡夫美味
你這笨擔子
青怪像洋蔥一樣
再見
泡芙也許是整個地球上最美味的食物
我想我寧可你哼唱
你有紙巾嗎
一提起泡芙我就想笑了
是你放做嗎？
你放之前得先警告人
我的口什麼都歡迎
"相信我，   如果是我 ， 你早就死了"
是邊緣石
我們接近目標了
對.   邊緣石
別說什麼 邊緣石了
我知道我聞到什麼
沒有什麼邊緣石的
肯定夠大了
但看看那地點
還記得你說青怪有層次嗎？
好
我真的有事相告
驢子沒層次的
我們在外以袖子
掩藏懼怕
"等一下，   驢子沒袖子的"
你明白我的意思嗎？
不要告訴我你怕高
不 ， 我只是有點不舒服
在溶漿湖吊橋上
快
"我就在你後面，   精神上支持你"
我們一起走過這東西
真的？
真的
那讓我感覺好多了
繼續走 ， 不要往下看
我已經看了
不行.   放過我吧
我們已經走到一半了
我知道另一半路是安全的
好 ， 我沒時間了
你回去
"不， 等等"
不要那麼做
做什麼？
這？
是的
我要死了
那好
酷
這叫人討厭的東西在哪？
在堶接平唭畯怚h救她
我是指那一條龍
你害怕？
不
好 ， 我也不怕
對此情況作害怕反應
是沒錯的
有噴火龍最後可能會危險呢
你怕就表示你是個懦夫
如果我表現像個懦夫…
驢子 ， 閉嘴
進去看能不能找到任何梯子
梯子？
我以為我們要找的是公主
公主會在城堡
最高塔的最高房
為什麼你會認為她在哪堙H
我曾經在書中讀過
你來對付龍 ， 我找樓梯
我會找到樓梯的
梯不會找出略
別採取激烈措施
別搞亂我 ， 我樓梯師傅
"但願有梯子，   踏上去"
至少我們知道公主在什麼地方
龍
驢子小心
抓到了
你牙齒好巨大
我是指白得發光的牙齒
也許你也常聽說過
你定是漂白過它們
你的微笑真令人眩目
我有聞出薄荷清香嗎？
你還知道啥嗎？
你是個龍妹
當然 ， 你是龍妹
因為你充滿了女性美
你有什麼問題？
什麼進入你眼睛了
我很想留下來 ， 但我有哮喘病
史力克
醒醒
什麼？
你是費安娜拿公主嗎？
我等著勇士來救我
那好
走吧
但等等
這可是我們第一次見面
不應該是美妙浪漫的時刻嗎？
抱歉 ， 小姐 ， 沒時間
你幹什麼？
你應該抱我從窗口下
落在你英勇戰馬上
你似乎花了許多時間計劃吧？
這一刻省回吧
我看不
起碼我可知道我第一武士之名吧？
史力克
我祈求你當這象徵我的感激
你沒殺了那條龍
快
但這不對
"你是要出劍的，   其他武士"
也這麼做的
"對，   免得他們毀於火焰之中"
那可不是重點
你要去什麼地方？
出口在那
我得救自己
你算是什麼武士？
獨一的
叫我老土吧
我可不急於搞肉體關係
或全情投入這
那不需要肉體接觸
你幹什麼？
退後一點 ， 每一次走一步
我們應該先互相認識
當朋友
或筆友
我很想留下的
不要那麼做
那是私事
我可不允許…
你想對它怎麼樣？
公主
它會說話
叫他閉嘴 ， 那才鬼怪
你們兩前往出口
我會搞定那只龍
跑
你救了我
你真厲害 ， 很棒
我承認你有點不正統
但你舉止好
心又純
我心存恩惠
如果沒有這高尚的戰馬
我可身在何處呀？
希望你聽到
她說我是高尚的戰馬
她認為我是戰馬
仗打贏了
你可除去頭盔了
不
為什麼？
我要戴著頭盔的
我想看我的救命恩人的臉孔
不行
你會吻我嗎？
什麼？
那並不在工作範圍內
也許那是賞金
不 ， 是緣
你一定瞭解故事的
一個公主被關在城堡上
由一條火龍監視
被勇士救了
然後他們共享他們真愛的初吻
和史力克？
你認為史力克是你的真愛？
是
她說她是你的真愛
有什麼好笑？
就說我不是你那類型吧
你是我恩人 ， 現在除去你的頭盔
我真的不認為這是個好主意
除去你的頭盔
我不會那麼做
現在脫掉它
不
好.   遵命
你是青怪？
啊 ， 你不是期待白馬王子吧？
"其實，   是的"
不.   這全錯了
你不應該是個青怪的
我被弗爪王派來救你的
他想娶你為妻
為什麼他不來救我？
問得好 ， 你應該在我們抵達時問他
我必須被我的真愛所救
不是什麼青怪物…和他的寵物
這行為也很高尚嘛
你不是使我的工作更容易
對不起
你的工作不是我的問題
你可告訴弗瓜王好好的來救我
我會在這媯
我不是誰人的傳報兵
我只是個送貨仔
你才不敢
"你要來嗎， 驢子？"
我就在你後面
放下我 ， 否則你後果自負
這沒品格.   放下我
這是另一個問題
如果有一個女人丟棄你
但你真的那樣對她
你怎麼樣令她失望
她不會感到傷害嗎？
你怎做
告訴她 ， 她不是你的真愛
大家都會知道你何時找到她…
我們越快到杜洛越好
你會喜歡的， 很漂亮
弗瓜王 ， 他怎麼樣的？
讓我們這樣說吧…
弗瓜這樣的人罕有
"有些人看""小""他"
你兩別話了
你們只是嫉妒
你們絕不能比
得上偉大的
弗瓜王
也許你說得對
你明天看見他時
我讓你打量他
明天
要那麼久嗎？
我們不應該停下紮營嗎？
那會更花時間
我們可以繼續走了
但樹林有盜賊
紮營在外聽來很好
我比我們在森林媟|
看見的東西還要怕
現在我要找個地方紮營
來這兒
我們可以做得更好
我看這不太適合公主
不不.   這很好
我只是需要一些家的感融
例如什麼？
門吧
"各位，   相信是晚安了"
你要我給你臨睡前說故事嗎…
我說晚安
你幹什麼？
我只是開玩笑
你可從這些星星說出我的未來嗎？
星星講不出故事的
它們行的
你能猜到他著名的東西
我知道你在捏造
他在那
有一班獵人逃離他的驛站
有時事情並非必定如此
算了
我們回到沼澤地時要做什麼？
我們的沼澤地？
當我們結束救公主時
我們？
"驢子，   沒有我們和我們的事"
只有我和我的沼澤地
我要做的第一件事是
建造一道10尺高的牆
你傷得我很深呀
你可知我想法？
我想這整牆是為了隔離人
不.   你看呢？
你有什麼事嗎？
不打緊
又是洋蔥的事嗎？
不 ， 是算了吧
為什麼你不告訴我？
為什麼你想知道？
為什麼你擋路？
我不是在擋路
你是
我警告你
你想隔開什麼人？
告訴我吧
"每個人，   好了嗎？"
我們現在可成功
因為和平的愛
你這是啥問題 ？
什麼使你反天下人？
不是我有問題
是天下人對我有問題
"人家一看見我就""呀"""
救命.   跑啊
一個又笨又醜的青怪
他們在認識我之前就妄下判斷
所以我單獨生活更好
知道嗎？
當我們相識時 ， 我不覺得你又笨又醜
我知道
那埵釵h少頭驢7 ？
我看見那兒有個又大又亮的
那邊那個
那是月亮
好
再讓我看看
"鏡子，   再給我看公主"
很好
你知道我喜歡那
醒呀
什麼？
醒
你的蛋要怎弄？
"公主，   早"
這是啥東西？
我們昨天一開始就很糟
我想向你補償
終歸 ， 你確實救了我
吃了它
我們前頭還有個大日子
史力克
什麼？   那是稱讚
我總說洩漏出來比保密更好
但不應該在公主面前那樣
她和你一樣骯髒
"知道嗎，   "
你不是我期待的
也許你應該在認識
人前判斷他們
公主
你幹什麼？
我是你的救主
要從這青獸救你
那是我的公主
去找你自己的
你看不見我很忙嗎
我不知道你以為你是誰
讓我自我介紹
你這個…
可以了嗎？
等等 ， 從哪兒來的？
什麼？
那個
在那 ， 實在厲害
你在哪學的？
我們得學習這件事以防萬一…
你的屁股中箭了
什麼？
可否看看
都是我的錯 ， 抱歉
怎麼了 ？
史力克受傷了
史力克受傷了？
不.   史力克要死了
驢 ， 我很好
你不能對我那麼做
"腳不斷踢，   頭要冷靜"
有誰知道如何處理嗎？
"驢子，   冷靜"
如果你要幫史力克
去樹林找有紅刺的藍花
紅刺的藍花
辦到
"不要死，   史力克"
驢子
"藍花，   紅刺"
那花有什麼用？
為了擺脫驢子
你不要動 ， 我會猛拉它出來
慢慢拉
對不起但必須出來
時間到了
你建議我們怎麼做？
"藍花，   紅刺"
我不色盲可更好啊
等等.   我來了
不好
我可看得出
只是…
沒事發生
我們不過
如果你要獨處
只需開口就行了
別這樣
那是我最後想到的
公主剛剛…
那是什麼
是血嗎？
"在那堙A   公主"
你的套房在等你
那是杜洛？
史力克認為弗瓜王在補償些東西
我想他真…
我們繼續走吧
當然
但我很擔心驢子
什麼？
他樣子不太好看
你在說什麼？
我沒事
他們總是那麼說
接下來你就倒下來
死了
她說得對 ， 你看上去很可怕
你要坐在那媔隉H
我幫你沖些茶
我啥也不要說
"當我一轉頭，   我的頸"
就抽筋
他餓了 ， 我去找些食物
我去找木柴
你上哪去？
我腳指沒感覺了
我沒腳指的
我想我需要擁抱
這好啊.   真的
這是什麼？
老鼠
烤的
美味啊
還有燉龍肉
我弄得燉鼠肉差勁
我想我們明天的晚餐會有點不同
也許你偶爾可來沼澤地探訪我
我會為你煮各種食物
沼澤烤麵包 ， 湯魚 ， 眼睛焦油
你說什麼都可以
我喜歡
公主
是
我在想…
你會…
你會吃那個嗎？
真浪漫 ， 看看那夕陽
夕陽
我是說真的很晚了
什麼？
等一下
我去看發生什麼事
你怕黑吧？
是 ， 那真可怕
我還是進去
但別難過
我也曾經怕黑
我仍然怕黑
晚安
我的確看到這媯o生什麼事了
你在說什麼？
我不想聽
我有動物的本能
你們兩個互相挖科
我能感覺到
你瘋狂
我只是帶她到弗瓜那兒
"史力克， 醒啊"
進去告訴她你的感受
沒什麼好說的
即使我真的告訴她
我不是說我會那麼做
她是公主 ， 而我是…
青怪一個
你去什麼地方？
拿多一點木材
公主
費安娜公主
你在什麼地方？
公主
這埵麻I毛骨悚然
我可不是玩的
救命
史力克
沒事沒事
你對公主怎麼了？
我是公主
這身軀是我啊
天. 你吃了公主！
你可聽到我？
驢子…
繼續呼吸
我救你出去
史力克
是我
公主
你怎麼了 ？
你…
不同了
我很醜
是你吃的東西嗎？
因為我告訴史力克吃鼠肉不好
"小心你吃的，   我說…"
不
我只記得我一直都是這樣
你說的是什麼意思？
我沒看過你這個樣子
只有在太陽下山時才會發生
晚上和白天各一個樣
直到找到真愛的初吻才
可回復正常
必須以愛來形成
美啊
不知道你會寫詩
這是個詛咒
當我還是小女孩時
一個女巫對我施了咒
每天晚上
我變成這只可怕的動物
我被放在城堡中
等候我的真愛來救我
所以我要在太陽下山前
與弗瓜王成婚
像這個
"好， 冷靜"
你不是那麼差
那麼醜
"你說得對，   你妞"
"但你晚上才丑，   史力克"
一開始就丑
驢子
"我是公主， 不可有此樣貌"
如果你不與弗瓜結婚如何？
我得這麼做
只有我真愛的吻能打破詛咒
你和史力克
有很多共同點
史力克
"公主，   我…"
怎麼樣？
還好嗎？
"對我也好，   沒事"
我看見這朵花就想起你
因為它很美麗
我不太喜歡
但是你或許會喜歡
因為你很漂亮
反正我很喜歡你…
我有麻煩 ， 來
看看我
誰會愛上如此醜惡的動物
會主怎可醜樣呢
所以我不能和史力克留在這
如果我要永遠幸福地生活下去
我就得找到真愛
你不明白嗎 ， 驢子
事情就是這樣的
這是打破詛咒的唯一方法
我們至少要告訴史力克真相
你破不了這個字
沒有人知道
如果不能談話
你保密有什麼意義？
答應我你不會說出去
保證
我不會的但你應該說
之後我需要認真
的治療我眼睛的抽動
告訴他
不告訴他
史力克
我有一些事要…
你沒事吧？
好得不得了呀
我有事要告訴你
你什麼都不必告訴我
我昨晚聽夠了
你聽到我說什麼？
每一個字
我想你會明白的
我明白
像你說的一樣
你會愛一隻醜怪物嗎？
但我以為那對你沒關係
有啊
剛好準時
我帶了一些東西給你
我少了什麼？
這兒有點暗
費安娜公主
答應好的， 現在我交上它
你在沼澤地的舉動弄清楚了
在我改變主意之前快走
請寬恕公主我令你吃驚
你也使我震驚
因為我從未見過這種美人
我是弗瓜王
弗瓜王
願諒我 ， 因為我希望…
告別
真可愛 ， 你不必對那
青怪大有禮
它不像有感受的
"不，   你說得們對"
它沒有
美麗無瑕的費安娜公主
求你嫁給我
你願意當完美新郎的完美新娘嗎？
弗瓜王 ， 我接受 ， 沒什麼會…
好極了 ， 我開始明天的計劃
我們結婚…
為什麼還要等？
我們今天太陽下山前結婚吧
很急吧？
越快越好
有很多事要做呢
"有影機，   蛋糕， 樂隊…"
"隊長，   召集客人"
"再見了，   青怪"
史力克你幹什麼？
你要讓她離開嗎？
又怎麼樣？
她有些事你不知道
我昨晚和她談過
我知道你昨晚和她談過
你可是大好朋友吧
如果你倆如此好朋友
你不如跟她回家吧？
"史力克，   我要跟著你"
不是告訴你了嗎？
你不要跟我回家
我獨自住在我的沼澤地
沒有其他人了 ， 明白嗎？
"只有某個可憐，   令人"
討厭和會說話的驢
我以為…
知道嗎？ 你想錯了
史力克
"驢子， 你幹什麼？ "
我想當你看見一座牆時所有人
都會認得
但那牆壁應該圍繞著我的沼澤地
不是穿過它的
是的.   是繞一半 ， 那是你的一半
這是我的一半
你的一半？
"是，   我的一半"
我幫忙救公主 ， 我做了一半的工作
我得一半的戰利品
現在把那塊大岩石交給我
像你的頭那一塊
退後
不 ， 你退後
這是我的沼澤地
我們的沼澤地
"驢子， 放手"
你放手
頑固的混蛋
白癡青怪
好
回來這
我還沒和你解決事情呢
我和你的事宅了
知道嗎嗎？    你總說我 ， 我 ， 我
猜猜看
現在輪到你了
你閉嘴注意
你對我卑鄙
你侮辱我 ， 不感激
我所做的每件事
你總是把我推來推去
如果我待你那麼差
幹嘛你還回來？
因為朋友就是這樣的
相互原諒
是啊   你說得對
我原諒你刺我的背
你包在太多層次堣F ， 洋蔥仔
害怕自己的感受
走開
看？ 你又來了
又再這麼做了
就像對費安娜那樣
她所做的是喜歡你
甚至愛你
愛我？ 她說我是
個醜怪物
我聽到你們兩談話
她當時不是說你
她是說…
其它人
她不是說我？
那她是說誰？
"不行，   我不會對你說什麼的"
"你不想聽我說，   對嗎？"
對嗎？
驢子
不
對不起.   好了嗎？
我只是個又醜又笨的怪物
可以原諒我嗎？
"朋友就是這樣的嘛， 對嗎？"
對
朋友
費安娜對我有什麼看法？
你問來幹什麼？
為什麼你不去問她？
我們來不及到婚禮去了
絕不怕
有志者事竟成
而我有辦法
好 ， 跳上來坐好
我還沒機會裝安全帶呢
杜洛子民們
我們今天在這堨婺@…
友好意思
"我們可以跳到""我願意""嗎？"
繼續
去玩得開心一點
"需要你我會吹口哨，   好嗎？"
"史力克，   等等"
"你要這麼做， 是嗎？ "
你在說什麼？
有句對白等著你
牧師要說
現在說不然就永遠保持沉默
然後到你說時 ， 我反對
我沒這時間了
等等
你幹嘛？
聽我說
"你愛這女人，   不是嗎？ "
是
你要抱她
那你得嘗試溫柔點
女子很喜歡那種浪漫的廢話
停
這傢伙何時說這對白 ？
我們得查查
"那，   憑那力量…"
你看見什麼？
我現在宣佈你…
神壇在那兒
和平之愛啊
我反對
史力克
他想怎麼樣？
"大家都過得很愉快，   你呢？ "
"首先，   我很喜歡杜洛乾淨"
你來這兒幹嘛？
當沒有人要你說話時
你說話是很粗魯無禮的
但婚宴不請自來…
"費安娜，   "
我想和你談談
現在你才想談 ， 太遲了
我先失陪了…
"但，   你不可和他成婚"
為什麼？
因為他與你成婚是為了當國王
無禮
別聽…
他不是你的真愛
你知道什麼是真愛嗎？
這可貴啊
青怪愛上公主了
主啊
"史力克， 是真的嗎？ "
誰在乎
"愛人，   我們的幸福快來"
只差一個吻
吻我吧
日夜各一個樣
我之前想讓你看的
那可明白多了
噁心
下令你們把他們兩趕走
"這婚事已定，   我成王了"
看？   看？
至於你 ， 我的妻子
往後的日子我會把你鎖在城堡上
我會下令保護
誰都不要動
我這埵陰衋s
我不怕你
我是只時代頂尖的驢子
名人的婚姻都不長久的吧？
"上吧，   史力克"
費安娜
"是的，   史力克"
我愛你
真的？
真的
我也愛你
你沒事吧？
但我不明白
我應該會變得美的
但你差啊
但願這會是個開心的收場
上帝祝福我們每個人.