...בד
ם בד  בז
הנ ום ה
ב
בצדף ב   בדזםל
ב‗ה ם ‗
צ
זהל
ו םר
ורו זו ל בב
(זדל) הב
ו וז דם ב ע
בד
‗ם בב ם ע
ד ב
ה דה ‗  ב
ב הל הר‗ד בד ברדז ב
לר
ל ו ד םהל ‗םנ
ה ב ז זב ‗ ל הו
םנ
ב ה ה בדזז
בז הר‗ ברם ב ב‗ף
הר בבם ד הזהנ םנ
םל ר ‗ב בד
בל ב בה
בד
בהוד םזה דוד וד בם ם ב
הרו ל דוד ל וד
זדה זל בזב זה בבזר בדדב
ד דב ל בב
זבה ד ב‗ ר בד‗ה בדם
ד םה ה ‗ברד דם‗
בהר דה זל ם בדודר
הר בדם דהב
הנ ב ב‗
ב ב‗ ם
ב‗ה ‗ר דנ
ל ב ב‗ ב בבם
ם ב ברל בל וה
ב ברלר
םבזה בד‗ה  ד ב
דובנ דובנ דובנ דובנ
ב ה הל ‗ברד‗ ב
ה ב  דל ם
ד
וב ל ו ב
הרו םד בלר
ה דם  דר בו ם ב
בד  ד‗
ד  בם‗ דנ
הל בל  ם ‗ד‗ ז םו
הל בל ד‗ה ל בבל
םנ ה בה
ו‗ הד ב בז
ב םב ברה בל בב
זהז בנ בבודד
ב בם ה
הנ   ז זהל
ה ו ד ר הו
בד דה בב ב בד‗
ל וו ב בבםה
ה ל ה‗ ז
דב (ז) וםר  ב
ב םהב ‗םם
ב(ל  ‗זבל) זד הזה ב
ד ו וב וז ד‗ (‗ל ה)
!ם בבז
בם‗ ‗זל ם ב
!ה בל ב‗
‗ד דה בה םה בל וה
הר‗ ב וה‗
!בל ב‗! ב בל ב‗
!הד  בל ב! ה
! בםו!  בםו
הוצ דב‗ זב
הד  ם
...הנ ה וה צ ב דבנ
זב  נ םב בל וה ב
!נ
םד‗ה‗ד בר‗
ום ה
הנ
ה דהזה
ה ר
...(רו! (ם
רל בבר‗
ד ‗ה ו
ם בד םהנ בל ם םד""
בז דה בד‗
ו זב ו ב
בם וה
הרו וה
ב‗ה ל  ל
ד
ב רו ל ד‗ה ד וה ‗ ב‗
ד הב
בז דםנ
ד ה‗ ם ב
(בלר םו זה (הם
בה ‗‗
בל ו בה
וה ז וםר
בבה
ום בהב דה וה הרוד ל ב
‗ ז דה וה
םה בלר זבם ‗ם
רנ
הד
!ב ה זב‗
דה וה
בהב ז
ד ם
! ב
‗ םנ הו ום
ו  דםר דםב ב הר ‗ םל בם
ב בדבז ב ב‗ הר בד ם  בז
‗ה ‗ר ל וו בדר
דץ  בב
ב ל  דלר
ל ז ב
זהל ה  זב דה (םזה) ה
וו ב ב הרו בם דזו
ר  ב
ז ה ברבד
(ד ד בב ל ברה (ם
בדב‗ד ב םרד םד ם בד 11
זבה ז ב8 דב ב12
בד 8 דב 12
זרו בל ב
ום ה ו דה
(ד בה וה (ל
םה ה הב םנ
בם בה
ד
ב ל
בדל בם ד 12
הרו וה
הרו ם בד ם
וםר םרו בה
ה וז בה ם
בה ב בםזד
ד  הר בד בד ם‗ה ל בה
...ב‗ה  בד ב בה
םזהה זבה ה ברב
ה
בל בד
וה בל זב בל בם
( הנ (ל
ום ום
וב הד וה וב הד וה
!ה ב
! ה דם
נ
ץ בל בב
!הבהל! בבה! ום
( הבהל זב ז‗ נ (ז
( ב (ז
!זזו נ
!ום! זזו נ
הבז דהו! זזו נ
הנ ב ץזב ו
ז בבר‗
ום ה
ז בם זז בל ד דהרל
ב  רל בםר בב
ב ב‗ בב
דובנ
וה ד ב בל םל בםהל
ל וו בב  ב
(בדז (הזהל ם
( ‗ם ל ז (בז הבז
זבדוב וז הרו םז
ר ם בב
ב
!ום! זזו נ
!ב
ום! הב וה
ו וז בם בהםב בז
דל
ה ד
וז בל בד ז ב
(ל (םה זה
ה  בד‗ה
‗נ ם ב
וב םז‗ דל בם
םה וז
הנ  ב
!םרהל הרהל  בל
הנ וב ה ו בבז
םה ז ב
בה ם םנ
רל  םד ב
‗ד ם דהנ בב
םה ב (ם‗)
‗  ו
ה ‗ו בד בד זבב
ברב ם ה ‗זה דר
בבז בהום זר ז‗ב ד
בנ דה בב  ה  דנ בםנ
םו ה ם‗זה בםנ
ב ה ה הל ה דו
הו ‗ ד הל זהל בדזז
וב םז‗ ב‗
םזהל ב‗
!רנ
דובנ דובנ דובנ
נ! הנ הנ הנ
םז ה בד הול
ל בד ב  בדהל
זד ב זב ו
...ה בב
בל ו ב דבם ד בל בב
( ב  בד םד בדל בל ב‗ (
ב םהזה בוד ב‗
ב ב םבזה זוד םרזה
בם בב ל וו בדבםר
וו ם ל  דה בדהל
זב ‗ברד ב זר ברם
בר הרו ו ב בדהל
ז דל בב בדה הרוד דוםה
ל ב ב בל בםה
זוד בה םז ו בב
םב דה םה םםוד
(הר ברם (ד
ם ז ב ד ו
‗הץ זנ דה הר ב ל ברב
םז ברב זםרנ ב‗ה הד  דה זבםרו
( םהרל דב (םבםה םזה
בב וז ‗ם הו דה וה‗
בד‗ה ד ד
ד ד‗ב ד
םזהל בז ו
בזר
םה וז
ז ל ד‗ה‗ד
הנ
(ב זז בב (ד
בר דה זז ד‗ב
דה בדה ה ם‗זה דםרנ
ב הרו וה ל בד
םה ול
ב םץב ה ם ב‗
ם ה ‗זה וה
וו ול ‗ברו  ז
( בר דה הר בל ד (בםה
ד ‗ ב‗
ה
הנ ב  ב
זול בה םו הרו דר  ם
הרו ל ב8 דה דו
םב ו ם םבו
ד ב
בםה בו
!בה
ה בל בדב
םר
בה ר בל ב ז בה ‗
ה ‗ו בזב
וב ‗בר ל ו
ם  בו
(הרו םל (םד זםבם
בה ו ב  םו
ה ו בבםד ב‗ בה
םה בהר
רב ם
‗נ
ז ה דב ז ב‗
ז ה דב
ל ז‗ הל ל
ל ז‗ הל
וב םהל ה ם
הד
ל
הם))
ל ז‗ ב בל
ם בז בל בדהב
ול םל ול
םה הצ
ב ל
ה ב ב ל דהל ‗ם
ב והז בהז
זב םד‗ההל ם ד ל ב
בם‗צ דל ם םל
ם ה  ד‗ה‗צ
ה
ב‗ ם םל
זבל ב ו ‗רל
זהל דה זב‗צ ד םה
ב ל ב ל םנ
ם ה זבל ם םל
זבל ם ל ל
ב ב‗ ה זב
"בם ם"
ל ר ‗ע זזנ
‗ע זז
ד ד בז
ב  ד ב ‗הו  בם
בם
... ל
! ה
ם בז
ול םל ול
‗זה בדז ם םל
ה ע בם‗צ
ל
(הם)
! ל
הם))
!(הם)
!
!נ
םב ב‗ וה בבםב
ד םב
םם ב בםו םו בו זרו
ד זב
ד ול וו ב
הרו הז ם דה בבזזהםזד בהל
זבדדזב זב בזר ם
...וה‗ דדז דה בדדםה בזבםםה בםה םזרזה
ז םםוד בםו
זהו ם בבד ל
!‗ה ו
‗ם םוד ב‗ ל  הל בלר
םד‗הה בדב
ם ב ל בזזב זבד
ם‗זה ד‗הנ נ בו ב
ב (הם) הרו ב דהל ‗ם
‗זה ם
וה‗  בד בם וה
בה הד‗רה דה םו ‗ברו
ה בל זב ברב
הד זב ברב
הד בל ‗בר ב ה בה זוו
ז‗בר  ב ם ה ב  בדב בזרם
זב םדב ה םו בם בדם‗ל
...ה בה בל בב
ה םה ד ב
ם) בל  בדב בזרם)
(זדל   (בז הבז
הם דבזד ה ‗בר
ב ז ב בבםב
דםב) בד  ם ד ד)
בב ר  ב
(רז דםנ בב‗ (זדל
בם‗ ם הווד
בלר ב בדה בב‗
ב 5 דזם ר בל ד (זם‗) בבםב
ב  בםב םה בז זבל
וו ב  בםה
( םה ב‗ בב (הם
וםר ה
הד  ר בבב ל בבד
זזה הר בב םזל בב
זל ו בבד ז בב בהזזם
ב‗ה ם ם בדז בהזזם זבל ו
ב‗ה ד בז בד ם‗ה ב‗ םנ
ו וז בה בםזד
זו וז בז
הרו ה ם דה ה בהה
זוז ד ‗ברםנ ל זו בוה
ב ם ם
זוז ם דבר בל בב
ם דהו םזרב וזב
בל ד וב בב
זוז זל דה ב בבזזהםזד
בל ז דו ד דר
ז בהר
ד ב (םזה) בד
הה זרה ב זול בה
ד ה בב בל בו
ד  ד‗ בזם ו
ב הה דנ, זהדדה
בל ב‗זד ל בז ו
דובנ דובנ וב ‗הד
בל בה ו
ב הה ב םה זזב בל םנ
בד ב ו בב ה ב
ב זבנ ד ל בםו
הר ה ה דר  בם םבר
םם ב‗ם ברם בבד בם
םד בזרב בל ב‗ נ
בהזה
זהה הד וה ב‗ם
ב‗זדהםל בב בזזה
בב וו בדבם  בזר
בדר בב בם בם נ
הה הב בה דזל
(זר ז (זר  זר
הרו ז ‗ם בד ר
(ו ז (זדוז‗
בל דם דהל
(ו ז (‗ז
םל בל  ם
(ו ז בו  הב (וםזםד
(זבה זר הבםה ‗הב (וםזםד
זהו םבר הד בדל ם
...בו דה דבםר בם בםזד
ול  ב ם ל בז בז
זבזרב בל ם םדו
הם דםה נ זבנ
ז ב וז 200 ב זב בב
רדז דם‗ד בז דד
דבםזה זב דב 5
1.2 דבםזה דב 5
1.5 דב 5
1.7 דבםזה דב 5
ם דבםזהל זב דב 3
5 דבםםה דב 6
5.2 דב 6
5.7 דב 6
! ם
7 דבםםה דב 10
8.5 דב 10
דםב) וב ל םנ)
וה‗ ד דזם
ד ה דברה  ב
ר דה דם בד‗ה
הרו בע
הב בל ברב
ד בז םדזה ב
ד ב םםד
זו דבלר
ב (הם) הרו ל ב
זב םד‗הו ם ב ב דה הרו בב בל ץ םו
הד הרו בה
דםו
8.7 דב 10
9 דבםםה דב 10
9.8 דב 10
10 דבםםה דב 10
ם דב וה‗ 37 נ
... 16 דבםזהנ
דםב) בר דהוד)
הום בדודר
(זדל) (ל) הו בל בב ז בוזד
24.5 דב 50 נ
24.75 דב 50 נ
ד‗ה‗ד םרו בםזה
‗הץ זנ דה ב‗
ב דד ד בו בב! הו בב
נ ונ
!םב‗ד דה וזםםה
וםר ם ב ף ונ
!בץ ב‗ ב ר‗ םרו בב
ב   זול זב ב
הב ב‗ ל דר ל
ד ב םבו
ל וה ו בו
! נ
הב דה‗
נ! ב‗ בם םב בה
ד הב
ב בה בםו
!םוב בם‗ זב ב‗
בםוצ הצ
ב ו םר
נ (ל) ה בם
( דב ר (ד  60
‗
הל ו בדר
‗ד דר בםה ב‗
ב ו זה זברל דו
! ב
!
ד ב
ב ל
ה בזה
ב בוז בה! ב ב‗ ב ב‗ בה
ב
נ ה בם! ד בדב
ו
הנ ל בד
‗ם
בם ל ב
! נ
!נ
ו ול! ו ול! ו בה
(ל) ב בםו בה
ב ה
!ב ו ל בדר
...ם בבוזב ה
!נ
ה בז בהו ‗צ בל םל
! ‗ו
! בהל! ל
!ל
נ ב םד‗ההל ו
‗ה דזנ בד בדם
בה םב‗ בר הםנ
!ל
ל םל ום
בה ם בדה
ז ד ב ם בדה
! םל
ל ‗ה ז דה ה‗ הל
ה ם בה בדב‗ ‗צ
םםה הנ
ב‗ם
בה ברל ה‗צ נ
הר הר ‗ב ז דהר ב בל דו
ד םבר ב בה
םדר בו
ה ההל דל  בז ל בה
בה
ב ה בב ב‗ז‗ דה ברד
בה םץבל םבו ז
ב ד זל
‗נ
ו
בהה ה‗רב םנ נ ד ‗
בה‗ ב דה
ב‗ה בל בםה בדב דנ
זזז ב ם םם םהנ
ה  הע םלר
ז  םר  ם
נ ד בה בל ו בלר
ב ל
ול דה בל ו בר
ה בז בהם הו
ל הדז
( ה ז‗ בל (ל
ז‗  בדב דדנ
...ב  ו בהז דה בד
רנ םנ
‗נ ב‗
בזם
ד בד ז
(דד  בםד בד בםל)
(בדהז  דם בדב//ובם)
0506327037