Turun dari www.opensubtitles.org
penghantaran lepas di sini.
Watch diri anda!
X menandakan tempat kejadian.
Christophe sini.
- Ada apa?
- Penghantaran disahkan
- Kami berada dalam kedudukan.
- Nasib baik
Kami mendapat satu pukulan
Jika sesiapa fucked dan batu-batu
tidak berada di sana, ia bukan masalah saya...
- Mereka berada di sana.
- Tidak lama. . Kemudian
saya mendapat anda.
Terima kasih.
- Saya di sini untuk penerimaan.
- Nama?
Angie Rawlins.
Anda boleh pergi ke atas.
Lif Front untuk mezanin.
Terima kasih.
Di manakah batu?
Siapakah fuck are you?
Siapakah yang mendapat mereka untuk anda?
Fuck off!
Saya mahu nama dan nombor.
Okay.
- Okay, saya akan memberitahu anda.
- Saya tahu.
Saya benci perkara-perkara ini.
Jangan anda benci perkara-perkara ini?
Hanya melakukan kerja saya.
Kemudian lagi, anda tidak tahu
yang Anda gonna bertemu, betul?
Saya yakin Anda jauh lebih seronok
dari yang membosankan orang di tingkat atas.
Betul, nyonya, saya mempunyai tugas untuk dilakukan.
Betul, baik, saya rasa saya perlu
pergi melihat apa yang mereka jual.
Tommy.
Perubahan rancangan, beliau adalah gay. Anda sehingga.
- Tiada jalan.
- Ya, cara.
Ayuh, manusia
- Baiklah, Tommy, giliran anda.
- Neraka, tidak!
Ini bukan perbualan.
Adakah ia! Dan membuat ia baik.
Shit.
Kad kekunci.
Jadi mengapa tidak anda memegang beg tangan saya.
Saya tidak boleh terlalu lama.
Aloha
Hi..
Saya berharap anda tidak mengambil kesalahan
ini...
... Tetapi saya mempunyai apa-apa
kelemahan untuk seorang lelaki berpakaian seragam.
- LF yang perkara anda.
- Pakaian Seragam adalah perkara yang saya.
Maksud saya, setiap kali saya melihat seorang pelaut,
semua saya boleh berfikir tentang adalah makanan laut.
Saya sebenarnya tidak sepatutnya
untuk bercakap bertugas.
Siapa yang bercakap?
Bayi, ini menggoda.
Melainkan Anda adalah salah satu daripada orang-orang besar lelaki kacak
membiarkan ia semua pergi ke sisa pada seorang wanita.
Dunia ini penuh dengan orang-orang bodoh.
Yahtzee!
- Apa yang ia kelihatan seperti?
- Kira-kira enam putaran kedua.
Tommy.
Tetapi anda boleh memanggil saya Rachel.
Douglas.
Saya hanya berharap saya tidak terlalu...
... cukup untuk anda.
- Saya dihubungkan.
- Jalang Yang.
Saya suka matahari terbenam, anjing puppy...
Saya besar dalam seluar.
Saya hampir boleh mengikat dalam menyimpul.
Mari kita meja.
Satu hari, saya perlu datang di sini dan
melakukan mencuri sedikit dan membiarkan anda menangkap saya.
Tahan penangkapan hanya supaya anda boleh
bertumbuk saya ke bawah...
... dan cuff saya.
Saya boleh agak kasar.
Jangan teruja sekarang.
Iman.
Tahi Suci!
Gempa Bumi.
Tetapi saya pasti anda boleh mencecah 10
pada skala Richter bila-bila masa, Douglas.
Mari kita melakukannya.
Baiklah. Y'all tahu apa yang perlu dilakukan.
Mari kita mendapat ia.
- 911, apa yang kecemasan anda?
- Saya mahu melaporkan rompakan dalam kemajuan
Rompakan dijalankan.. Apakah lokasi?
Man, saya suka batu berwarna.
Ini satu berlian
biru adalah sekurang-kurangnya $ 2.5 juta.
Oh, yeah? Jadi yang barangan kita mencuri?
- Pengedar dadah, pengubah wang haram...
- berfungsi untuk saya.
Ini...
Ini saya boleh menggunakan.
T.
Semak ini keluar.
Ini adalah apa yang kita datang untuk.
Ya, itulah yang saya bercakap tentang.
Jackpot. Selebihnya adalah milik kita.
Yeah.
Majikan anda mengkhianati anda.
Polis dalam perjalanan.
- Tinggalkan batu-batu.
- Siapa ini
Anda tahu yang saya maksudkan?.
Saya tidak gonna dapat melakukan itu.
Balut mereka.
Mari kita pergi, kanak-kanak lelaki.
Lebih baik pergi menggerakkan kereta saya.
Lima-O di pintu, Harus pergi.
- Pindah sekarang!
- Masa melantun. Tinggalkan najis ini
- Adakah ini kereta anda?
- Ya, ia adalah kereta saya!
- Dapatkan ia keluar dari sini!
- Pindah tahi anda...
- Saya akan bergerak itu, anda bergerak ini.
- Baiklah.
Mari kita pergi. Daripada sini, sekarang.
Mereka berhenti kereta api.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Daria datang dengan saya.
Saya tidak boleh memberitahu anda bagaimana untuk sampai ke sana,
tetapi anda tahu di mana untuk menjadi.
- Iman.
Adalah jelas.
Pegang.
Semua jelas.
Okay.
Nice.
- Keretapi adalah selamat.
- Dapatkan kereta api ini keluar dari sini
Anda mendapat ia.
Batu-batu?
Perhatikan!
Beg itu!
Fuck.
Menikmati California?
Harapan kita tidak berada di sini lama.
Saya benci cahaya matahari.
Kita mungkin mempunyai masalah.
Batu-batu?
Bursa hanya dirompak.
Mari kita berharap yang merupakan sebahagian daripada rancangan itu.
Siapakah yang bertanggungjawab?
Siapa yang mahu tahu?
Ikut saya.
Vanessa. Apa yang anda masih melakukan up?
- Hanya lebih lama?
Sweetheart, anda mempunyai sekolah esok.
Datang pada. Masa untuk tidur.
- Mendapatkan berat!
- Tidak, saya tidak.
Tunggu satu minit.
Ada sesuatu di belakang telinga anda.
Sila. Yang begitu tempang.
- Apa yang kamu maksudkan?
- Ia adalah di tangan anda.
Tangan ini? Atau tangan ini?
Watch.
- Man kau lakukan itu?
- Magic.
- Adakah ia untuk saya?
- Sudah tentu ia adalah untuk anda.
A berlian untuk puteri saya.
Ia adalah cantik.
- Begitu juga anda.
- Saya suka anda, Daddy.
Saya suka anda juga.
Katakan doa-doa kita.
Angels timur, malaikat barat,
utara dan selatan, hanya melakukan yang terbaik...
... untuk menjaga beliau dan menonton beliau
semasa dia terletak.
- Amin.
Berikan saya beberapa cinta.
Bolehkah saya mempunyai satu sama lain?
Ya, anda boleh mempunyai satu sama lain.
Vanessa di atas katil sekarang.
- Dia akan tidur sepanjang malam.
- Dia tidak akan mendengar saya.
Saya akan bercakap dengannya. Tidur bila-bila masa.
- Saya menonton TV jika anda memerlukan saya.
- Baiklah. Terima kasih.
Pemain, apa neraka itu berlaku?
Sekiranya kita mempertimbangkan bercuti panjang di
iklim asing yang hangat tanpa ekstradisi?
Kucing yang dipanggil hanya berminat
dalam batu-batu hitam.
- Christophe dijual kita keluar.
- Atau sesuatu.
- Oh, Tuhan, kamu berjaya.
- By kulit keldai hitam saya.
Man, beberapa dude Cina menendang pantat saya
di seluruh trek kereta api goddamn.
Asshole menumpaskan cuping telinga saya juga.
- Dan yang paling teruk, beliau snagged barang rampasan itu.
- Shit!
Mungkin sudah tiba masanya untuk memikirkan semula
ini dasar tahi tidak-gun.
Sedikit pantat-whupping tidak najis.
Sekurang-kurangnya anda tidak perlu bermain
semua rubah dengan sewa-a-polis itu!
- Ini semua kita dapat.
- Jadi, apa yang kita buat sekarang?
- Tunggu untuk mendengar daripada saya.
- Jadi di mana anda hendak pergi?
Saya akan mendapatkan beberapa jawapan.
- Pegang sehingga, anjing. Saya berjaya mendapatkan anda.
- Saya mendapat satu ini.
Tetapi jika saya memerlukan anda, saya akan hubungi anda.
- Baiklah.
- Baiklah?
Berhati-hati.
Jadi ini ialah Encik Christophe.
Rupa-rupanya kita tidak pelawat pertama hari ini.
Tolong, Señor Ling, kasihanilah
Apa sahaja Anda akan berkata,
menjadikannya kebenaran.
Anda mungkin tidak mempunyai peluang lain.
Saya akan memberitahu anda apa yang anda mahu tahu.
Bang!
Anda suka?
Ia adalah hak semua.
Anda mahu? Aku akan membuat kamu
perjanjian yang di atasnya, peluru dimasukkan.
Ia mendapat perisai reaktif, Browning
.50 berkaliber, 7.62 M-60 mesingan.
Dan meriam yang ada, iaitu 90 mm.
Baik di sekitar kawasan tidak baik bandar.
Memastikan anak-anak kejiranan dalam talian.
- Aku akan lewat.
- Bagaimana dengan ini?
- A kor Marine Serangan Kapal digunakan udara?
- Saya di sini pada perniagaan lain.
Hei, Arch! Kami berada di luar
bilik penyimpanan.
Baiklah, meletakkan mereka di pejabat saya
dan berhati-hati, mereka adalah mahal.
Nah, tidak mahal kepada saya.
Hei, mendengar, anda tidak oleh mana-mana peluang pusat bandar
hari ini, adakah anda, Tony?
Tidak sama sekali.
Saya tidak fikir begitu.
- Pernah melihat berlian hitam?
- Saya telah melihat berlian putih, merah jambu...
... kuning, yang biru. Saya telah melihat Neil Diamond.
Awesome dalam konsert.
Beliau adalah di bandar dalam dua minggu...
Jangan sekali-kali melihat berlian hitam.
Tidak seperti ini.
- Wow. Anda mendapat saya.
- Ketahui apa yang mereka bernilai.
- Adakah terdapat jadual mengenai perkara ini?
- Semalam.
- Itulah apa yang saya digambarkan.
- Saya akan kembali.
Kau kembali nikmat kepada rakan.
Kelihatan mati kepada saya.
- Guess anda mendapat dia dulu.
- Tidak saya, bukan gaya saya.
Anda adalah satu yang memanggil saya.
Yang sama yang terserempak dengan Batu.
Siapakah fuck are you?
- Nama saya Su.
- Baiklah, Su, saya Sally.
- Saya mahu batu-batu hitam.
- Make me tawaran.
- Anda boleh berjalan keluar dari sini hidup-hidup.
- Tiada masalah.
Tinggalkan mesej
Mr Fait, saya tahu anda berada di sana.
Angkat telefon
Kita perlu bercakap, kini
Siapakah fuck ini?
Lelaki untuk siapa Christophe disusun
mempunyai batu-batu hitam...
... dibawa ke negara ini
dan didepositkan di Bursa Barang Kemas itu.
Lelaki yang mahu mereka kembali.
- Sekarang.
- Baiklah, baik, berapa banyak?
Mungkin anda tidak memahami saya.
Batu-batu sudah saya.
Yo, lihat ini?
Saya mendapat mereka, Saya menjual mereka,
meletakkan wang pada kayu!
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
Itulah tawaran terakhir anda?
Saya boleh menjadi seorang yang amat berbahaya, Encik Fait.
Saya tidak mendapatkannya. Adakah saya kelihatan seperti
Salvation Army?
Saya menerobos pantat saya sepanjang malam dan mendapat apa-apa
untuk menunjukkan untuk itu. Anda tahu apa, anjing?
Ia tidak kira siapa fuck yang anda.
Saya tidak mendapat apa-apa untuk anda.
Shit!
Beri kami batu-batu.
Berapa kali saya mendapat untuk memberitahu anda orang?
Saya seorang ahli perniagaan.
Buat saya tawaran fucking!
Ini tawaran anda.
Tahi Itu bukan kerja gonna, rumah,
kerana saya tidak mempunyai batu-batu!
Beritahu kami di mana mereka berada.
Ayuh!
Kereta itu!
Apakah dengan batu-batu fucking?
- Yeah.
- Adalah Archie.
Berita buruk. Kita ada masalah.
Saya meletakkan perkataan keluar di jalan
untuk mendapatkan beberapa maklumat mengenai batu-batu.
Perkara seterusnya yang saya tahu,
Wu-Tang Clan menunjukkan di sini.
Tiga elemen penting di sini.
Satu, Saya outmanned...
... dua, mereka bersenjata,
dan tiga, mereka kira-kira untuk menumbuk saya.
- Saya tidak boleh menonton lagi. Saya mendapat beberapa licks masuk ..
- Mari kita lihat yang lain.
Adakah anda melihat pemain DVD baru saya?
Baiklah! Okay
- Berikan saya itu!!
- Saya terlupa saya telah mereka. Maaf
Saya boleh telah ditentang lagi. Tetapi mereka boleh telah
memukul saya dalam keadaan koma atau membunuh saya.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda di mana batu-batu
adalah jika aku mati atau kepada sokongan hidup?
Jadi saya melemparkan dalam tuala,
berat hati, demi anda.
Okay, jadi anda menyelamatkan diri anda
untuk memberitahu saya sesuatu.
- Jadi beritahu saya.
- Apa?
- Siapa itu?
- Saya tidak tahu.
- Apa yang mereka katakan?
- Baik, mereka berkata:
"Berikan saya batu-batu,
anda lemak keropok motherfucker."
- Itu perkara seperti.
- Itu sahaja?
Itulah agak buruk.
Cracker adalah jenis perkauman.
Terima kasih kerana menjaga diri hidup
cukup lama untuk memberitahu saya apa-apa!
- Adakah anda menelefon polis?
- Adakah saya menelefon polis?
Lihat sekeliling di sini, adakah anda gila?
Hanya soalan sekarang ialah,
yang ada di belakang jack ini langkah?
Saya tidak tahu, tetapi mereka mendapat beberapa senjata api yang besar
saya tidak dapat mendapatkan. Angkatan Khas Amerika Syarikat sahaja.
- Kamar.
- Jump dewan?
Saya tidak berharap.
Hei, yang dewan Jump?
Dalam ini lelaki yang pada segala-galanya
yang yang turun di bandar.
Satu-satunya yang saya tahu yang boleh mendapatkan orang-orang
senjata. Dan sesungguhnya dia mempunyai tentera fucking.
Anda pada anda sendiri,
saya tidak perlu sakit kepala.
Dan kerana saya betul-betul fucked, yang anda?
Ya, anda mendapat ID?
Buddy? Gambar, sebaik-baiknya?
Ya, baiklah.
- Ini bermakna apa-apa kepada saya.
- Biar saya melihatnya.
Ia adalah Taiwan, pusat Biro Keselamatan.
- Taiwan Perisikan.
- Baca Cina?
Tidak, tetapi saya tahu "polis"
dalam setiap bahasa.
Apakah anda?
Jenis Beberapa kung fu James Bond?
- Batu-batu milik Taiwan.
- Mereka tergolong dalam dewan sekarang.
- Saya mula membenci telefon fucking ini.
- Saya akan membawa anda yang baru.
- Yeah.
- Saya berharap anda telah semula.
Oh, ia adalah buruk-keldai! Apa khabar, rumah?
Anda telah membuat ini sukar, Encik Fait.
Izinkan saya membuat ia mudah.
Saya tidak sabar untuk mendengar ini.
Ayah, Ayah, Ayah!
Dia sangat cantik dalam baju tidur merah jambu itu,
kan, Vanessa?
- Anak a...
- Saya mahu batu saya, En Fait
Biar saya bercakap dengan lelaki Cina.
Jangan anda fucking menyentuhnya!
Ini lelaki Cina, sila.
Beliau mempunyai anak perempuan saya.
Dia mahu bercakap dengan anda.
Yesus, Tony.
Apa yang berlaku? Apa yang anda hanya lakukan?
Saya berkata, saya mempunyai batu-batu,
dan saya tidak akan berunding untuk anak perempuan anda.
- Apa?
- Itulah bodoh.
Ia akan mengelirukan dia,
membeli kami masa, menyimpan hidup-hidup.
Apa neraka yang anda bercakap tentang?
Motherfucker ini mempunyai bayi saya!
Lihat, saya tahu dia.
Saya mahu batu-batu, anda mahu anak perempuan anda.
Kami boleh membantu antara satu sama lain.
Oleh itu, saya terperangkap dengan anda.
Dapatkan masuk
Kita perlu melihat kamar.
Cari tempat untuk meletakkan beliau.
Gonna ayah saya datang dan menendang pangkal anda!
Su berkata, dia mempunyai batu-batu.
Tetapi mengapa memotong saya off?
Mengapa tidak berunding untuk gadis itu?
Adakah masuk akal.
Pembeli terbang dalam esok.
Sekiranya kita menghalang mereka?
Kami tidak akan mengembalikan keyakinan mereka.
Kita perlu maklumat.
Cari orang yang betul, membayar apa sahaja ia kos.
Sesuatu yang tidak betul.
Sesuatu yang berlaku dengan batu-batu.
Bagaimana pula gadis itu?
Kita perlu beliau. Dia terus hidup...
... untuk sekarang.
Ya, saya dalam perjalanan saya untuk melihat dewan sekarang.
Tidak, saya tidak mempunyai pilihan.
Dapatkan berhubung dengan kaumnya
biarkan dia tahu saya perlu melihat dia.
Saya akan menghubungi anda semula.
Saya minta maaf mengenai anak perempuan anda.
- Bagaimana lama dia?
- Minda perniagaan anda.
Beliau adalah 8 Dia akan 9 pada bulan September..
Saya adalah 15
- Teman lelaki?
- Jangan sekali-kali. Saya akan membunuh mereka.
Anda mahu.
- Kira-kira waktu anda JPM.
- JPM?
Ya, meletakkan saya ke bawah.
Apakah ini semua kira-kira?
- Batu-batu tidak apa yang anda fikirkan.
- Tiada najis.
- Bagaimana pula dengan lelaki ini yang mempunyai Vanessa?
- Dia betul-betul apa yang anda fikirkan dia.
A pencuri dan pembunuh.
Besar.
Fucking besar.
Saya mahu ayah saya!
Kekunci.
Mana kau mendapatkan ini sekeping tahi?
Mari kita katakan Nenek dan Atuk mempunyai
berjalan-jalan pulang dari perkhemahan.
- Anda pasti anda dibersihkan ia keluar?
- Ia adalah bersih, baiklah.
- Diam!
- Anda diam!
Pergi ke tidur!
Angels timur, malaikat barat...
... utara dan selatan, hanya melakukan yang terbaik...
... untuk menjaga beliau dan menonton beliau
semasa dia terletak .
Amin.
Yang berbunyi loceng itu?
Berikut adalah pelawat Tuan Kamar.
Dan mel pagi.
Hey, yo, Vogel.
Saya DVD patah.
Dapatkan anda yang baru terus,
En Kamar.
Baiklah, baik, baik. Tony Fait.
Marilah semua ini cara untuk melawat
lama pal Jump beliau. Siapa orang bodoh itu?
Lelaki Cina.
Hey.
Tiada kasut di tempat tidur bayi saya, manusia.
- Apa khabar, Lompat?
- Jangan buang masa fucking saya, nigga.
- Lihat, saya mendapat masalah.
- Khabar Daria?
- Baik.
- Ya, dia selalu baik.
Dari saat saya melihat beliau ke saat
yang anda membawanya jauh daripada saya.
- Masalah?
- Batu-batu hitam.
Jalang Yang membawa juga.
Saya membuat banyak wang dengan dia, tetapi
yang semua berhenti sekarang. Anda berhenti itu.
Anda memutuskan ia adalah
-baik saja untuk menghentikan itu.
- Batu Hitam, apa?
- Saya memerlukan mereka kembali.
Satu-satunya perkara yang anda lakukan pintar
tidak penggermoan beliau sendiri.
Lihat, kerana kemudian saya akan menjadi nyata
dipanaskan dan anda akan menjadi mati sebenar.
Tetapi anda tidak germo, bukan?
Anda hanya seorang pencuri pada waktu malam,
mencuri najis yang tidak milik anda.
Hey.
- Apa? Beliau tidak bercakap?
- Saya tidak bercakap Korea.
Ya, baik, yang saya lakukan.
Dibeli saya Korea pusat bandar
sedikit spot.
Membawa saudara-saudara jiwa
24-7, 365
Lelaki Hitam gouging Korea.
Bukankah itu suis, anak ayam?
Mereka motherfuckers mendapat muka seperti dinding,
tetapi mereka suka minum dan melihat perempuan telanjang.
Tempat tidak ada shitbox.
Anda harus melihat pejabat saya.
Got tahi yang berhias
seperti istana cinta kabuki.
Anda tahu apa yang, bukan?
Mengapa tidak anda berlalu kadang-kadang?
Semak Poon itu.
Gadis kecil saya yang bercampur dalam hal ini.
Jika saya tidak mendapatkan orang-orang batu belakang,
dia mati.
Apa yang anda mahu, manusia? Maksud saya...
- Saya meminta-minta.
- Anda tahu, saya berfikir.
Itu adalah satu rompakan besar. Rompakan berisiko.
Apa yang akan menjadikan manusia yang melalui yang jenis
masalah, mengambil bahawa jenis haba?
Harus menjadi sesuatu yang baik.
Sesuatu yang berharga.
Jump...
... ia adalah gadis kecil saya.
Buat satu sama lain.
Anda ibu...
Drama.
Saya melihat cerun ini tidak dadah.
Punya banyak keturunan berjalan
sekitar, abang.
Skor Big adalah sekali dalam seumur hidup.
- Yo, biarlah saya kepadanya.
- Teruskan. Shit.
Katakanlah hey untuk Daria bagi saya.
Jangan lupa kasut fucking anda.
Pussy.
Saya digunakan untuk benar-benar mencari untuk lelaki itu.
Digunakan untuk ingin menjadi seperti dia.
- Di Taiwan, saya boleh menjadikan dia bercakap.
- Ya, baik, ini tidak Taiwan.
Hanya perkara yang boleh kita lakukan sekarang ialah cuba untuk mencari di mana
batu-batu adalah dan mendapatkan mereka.
- Anda membuat ia kedengaran mudah.
- Ia tidak akan.
- Apa?
- Mereka berada di kelabnya.
Bagaimana anda tahu?
Saya tahu. Saya hanya boleh merasainya.
Ia tidak pernah berlaku kepada anda?
No
- Pemikiran anda Cina semua mistik.
- Kami suka berjudi. Tidak meneka.
Ia tidak meneka, tetapi saya mungkin salah.
Saya akan melanda kelab itu, anda pergi melihat Archie.
Mengapa?
- Beliau mempunyai untuk mengingati sesuatu.
- Bagaimana jika dia tidak boleh?
Berpura-pura ia adalah Taiwan.
Buat dia ingat.
Hey. Lari dari sini.
Apa yang anda lakukan?
Relax. Saya hanya melihat jika saya boleh
bantuan dengan sesuatu.
Nah, anda tidak boleh. Ia adalah sangat halus
peralatan, jadi hanya menjauhkan diri.
Boleh? Tinggal jauh dari trak.
- Apa?
- Jauhi dari trak fucking saya!
Okay, menghentikannya.
Membuat jauh.
Seseorang memberikan geek Ritalin beliau.
Sekurang-kurangnya dia melakukan kerjanya...
... yang lebih daripada yang boleh saya katakan
bagi sesetengah orang. Pita beliau dan lelucon beliau.
Saya mahu ayah saya! Saya mahu ayah saya!
- Saya mahu ayah saya!
- Lepaskan aku!
- Diam!
- Saya mahu ayah saya!
- Sisa masa.
Boleh saya fikirkan satu cara menghalangi kamu ke atas.
Ya!
Shit! Dia mendapat kunci!
- Precious Daria.
- Apakah up, Odion?
Lama, tidak melihat.
- Jadi, apa yang membawa anda di sini?
- Kadang-kadang anda perlu untuk melihat kawan-kawan lama.
- Apa? Anda mendapat masalah?
- Dengan T. modal
Tony Fait? Pemikiran anda dua
adalah ketat. Bonnie dan Clyde.
Ya, ia digunakan untuk menjadi cara itu.
Tidak mengambil menjaga saya pada hari ini.
Kanak semua dia mengambil berat tentang.
Ia memalukan, kan?
- Jadi, apa yang anda mahu saya lakukan?
- Saya tidak tahu.
Mungkin tiada apa yang boleh anda lakukan.
Saya hanya berfikir...
... anda tahu.
Ini adalah gila. Saya tidak tahu apa yang saya
berfikir. Saya tidak seharusnya berada di sini. Maaf.
Tidak, memegang, memegang. Girls.
- Beri aku seminit. Champagne?
- Ya.
Saya mendapat ia.
- Jadi anda mencari pekerjaan?
- Saya memerlukan sesuatu.
Bagaimana anda bekerja di sini?
Bagaimanakah Jump rasa tentang saya
kembali dan semua?
Anda biarlah saya bimbang tentang dewan Jump.
Dalam pada itu...
... bagaimana pula kita pergi ke pejabat saya
dan kita bercakap tentang ini lebih sedikit?
Ia tidak betul-betul perlawanan tinju,
ia jauh lebih berbahaya.
Tiada sarung tangan atau apa-apa, ada peraturan, tempoh.
Ia adalah wang yang besar. Ia adalah sangat haram.
Mereka memegang ia di siang hari untuk menipu polis.
Lelaki anda masih ingat,
bagaimana anda tahu dia akan berada di sini?
Saya tidak, tetapi ini adalah dewan ' operasi,
jadi ia adalah tempat yang sialan yang baik untuk bermula.
Ini lah dia.
- Ini adalah sebuah kelab persendirian. Anda tidak boleh datang masuk
- Adalah saya, Archie.
- Semua orang suka saya di sini.
- Hei, ia adalah yang asshole Archie lagi.
Bagaimana anda boleh mengiktiraf beliau?
Baiklah, saya tidak melihat mukanya,
tetapi mereka semua jenis kelihatan sama.
Sudah tentu begitu juga kamu.
Tiada kesalahan. Tetapi saya akan ingat
bahawa cincin agak merah jambu kerana ia adalah hebat.
Beliau mendapat, seperti, a 10-karat, potong bulat,
suasana persegi, warna yang baik dan jelas.
Saya masih ingat berfikir tentang kerosakan
ia akan lakukan untuk muka saya jika dia memukul saya.
Aku perlu memastikan Mr Pinky Ring tidak
mengenali saya, jadi saya mendapat menyamar.
- Bagaimana kita masuk?
- Biarkan kepada saya. Saya akan menjaga ia.
Hey, buddy. Apa khabar? Khabar
yang berlapis baja Lincoln saya menjual anda?
- Polis berhenti saya.
- Mereka yang kadang-kadang.
- Kereta adalah fucking panas, Archie.
- Hey.
Saya tidak mencuri, tetapi singgah kedai
esok. Saya akan membuat dengan betul.
- Anda tahu kaedah-kaedah. Ada tetamu.
- Dia tidak.
Beliau adalah seorang pejuang. Suatu catatan tidak rasmi.
- Nya? Adakah dia mana-mana yang baik?
- Adakah dia...?
Dia akan menendang semua chumps ' keldai!
Dia akan pergi Cina ke atas mereka!
Gigi akan terbang.
Darah akan terpercik!
Ia akan menjadi hebat! Minggir.
Tiada cara, Archie. Tiada lagi nikmat.
Apa? Anda telah mendapat untuk shitting saya.
Seseorang itu mendapat surat daripada
Biro Perniagaan Lebih Baik.
Maafkan kami.
Anda ialah 12
Pergi mendapatkan keldai anda ditendang.
Saya tidak datang ke sini untuk melawan.
Anda tidak perlu untuk melawan,
Saya hanya berkata bahawa untuk mendapatkan kami masuk
Ayuh!
Bangun! Oh, yeah.
Bangun!
Yeah! Yeah!
Koyak matanya keluar!
- Pada hari yang baik, lebih daripada satu juta dolar akan...
- Hanya mencari gelanggang.
- Baiklah. Okay.
- Knock dia keluar.
- Anda tahu...
- Bullshit.
... Ini boleh mengambil sedikit masa.
Baiklah, mari. Mari kita pergi.
Duduk.
Mengapa tidak anda memakai beberapa muzik?
Lebih perlahan.
Hanya berehat.
Dan menonton.
Ini kelihatan baik.
Sediakannya, mengikatnya di bahagian bawah.
- Tommy, pergi.
- Di sini datang seorang lelaki bug.
Maafkan saya.
Hei, apa yang sedang berlaku, pemain?
- Yo, apa neraka yang anda lakukan?
- Oh, kawalan perosak, pemain.
- Jangan beritahu saya anda tidak mendapat notis itu.
- Apa perasan?
Itulah yang membakar pantat saya ke tulang,
saudara hanya cuba untuk mencari rezeki...
Anda tahu apa?
Itulah pokoknya.
Jika anda telah mendapat notis anda,
anda akan menyedari bandar ini mempunyai ordinan baru...
... berkata Aku perlu perniagaan semburan
katering kepada orang asing.
Mengapa?
Warga asing membawa lebih
mereka menakutkan-keldai bug asing, manusia.
Mereka tiba di sini dalam bagasi mereka.
Ia adalah tugas saya untuk mengelakkan serangan mungkin...
... Dan pencemaran. Itulah kerja saya.
- Kami menjalankan perniagaan dalam.
Saya tidak boleh membiarkan anda datang dan hos
tempat dengan semburan pepijat.
Mungkin anda perlu bercakap dengan pengurus anda
mengenai pelan yang kerana itu adalah tugas saya.
- Pengurus sibuk.
- Okay, iaitu panggilan anda.
Itulah panggilan anda, pemain.
Tetapi hanya ingat ini.
Perkara pertama esok pagi...
... bandar...
... mereka gonna menghantar orang kurantin.
- Orang Kuarantin?
Mereka gonna menutup anda ke bawah.
Ketidakpatuhan.
Tunggu, tunggu, tunggu. Berpegang.
Pegang, manusia, datang ke sini.
Biar saya bercakap dengan anda selama satu minit.
Anda tidak fucking dengan saya, adakah anda?
Lihat yang motherfucker sedikit di sana?
Itulah saya. Itulah saya.
Saya seorang pembasmi, lelaki berlesen.
Mengapa Saya terpaksa fuck dengan anda?
Lihat. Datang ke sini. Mari kita melakukan ini.
Anda membawa saya ke tempat yang kecil.
Bilik kecil. Pejabat atau sesuatu.
Kurang lebih di tingkat atas,
dari pelanggan.
Dengan cara apabila saya menetapkan bom ini off,
wasap, mereka tidak turun ke bawah sana.
Dan kemudian kita kembali kemudian
dan menetapkan lain. Boleh?
- Okay. Dapatkan beberapa bom. Datang pada.
- Itulah apa yang saya bercakap tentang.
Anda tidak mahu menjadi sedikit demi satu
daripada motherfuckers ini.
Swell anda semua di sekeliling leher. Lihat
seperti Oprah. Ayuh, mendapatkan pintu.
Anda tahu, beberapa serangga ini
mereka mendapat E. Coli dan penyakit lembu gila.
Semak najis ini keluar.
Adakah pejabat ini Jackie Chan?
Oh, snap!
Man, anda mendapat jakuzi?
Lihatlah bola.
Berapa mengangkat tema anda di sini?
Saya pasti anda duduk anda di sana, di
bola itu. Duduk di atas bola, bayi.
Duduk di atas bola. Pastikan ia basah, bayi.
- Smack! Memukul-mukul! Memukul-mukul!
- Hey! Hey!
- Hanya melakukan perkara yang anda dan pergi, bro.
- Ya, baiklah, pemain.
Baiklah. Lihat di sini.
Sekarang anda menyimpan pintu ditutup...
... dan memberi najis ini jam penuh
sebelum sesiapa langkah di sini, semua betul?
Damn.
- Anda adalah jelas.
- Mari kita melakukannya
Baiklah..
- Anda adalah gila.
- Saya seorang bapa.
- Tiuplah ia.
- Daria...
... Bersedia untuk bergerak
Apa itu?
"Kadang-kadang anda hanya perlu
kawan lama?"
- Ia datang dari pejabat.
- Watch beliau. Jangan biarkan dia pergi.
- Mereka tidak berada di sini?
- Mereka berada di sini.
- Mereka hanya tempat lain.
- Apa yang anda bercakap tentang?
- Dia stashed di sini suatu tempat.
- Apa yang kita nak buat?
- Semua orang hanya pergi.
- Tetapi, T, bagaimana dengan anda, lelaki?
Aku perlu save Vanessa. Aku perlu mencari mereka!
- Saya tidak meninggalkan anda.
- Ya, anda berada. Sekarang pergi!
- Hak di sini. Cepat. Datang pada.
- Oh, shit.
Ayuh, anjing. Mereka adalah tepat di luar.
Shut fuck ke atas dan keluar dari sini!
Anda tahu, saya mendapat satu besar.
- Ya?
- Yeah.
Simpan di seluar anda.
Siapa di sana?
Anda adalah salah.
Apa yang anda mahu?
- Ya!
- Pindah daripadanya. Datang pada.
Nice padu. Yours adalah nyata. Tidak.
Saya memberitahu anda ini akan mengambil sedikit masa.
Saya memikirkan tentang mereka berlian
jadi saya membuat beberapa panggilan.
Sambungan Jabatan Pertahanan Saya
memanggil saya kembali dan dia memberitahu saya...
... Tentang khabar angin ini daripada Taiwan mengenai
batu hitam. Hanya mereka tidak permata.
- Pretty memukul.
- Fell turun tangga.
Nikmati seks penjara, Fait.
Tujuh pendahuluan, 11 's keluar!
Seterusnya sehingga, 8 berbanding 12!
Lapan berbanding 12!
Fighters melaporkan kepada sangkar!
Mari kita pergi.
Kami masih di sini, T.
Got apa sahaja yang anda mahu kami lakukan?
- Tiada apa-apa lagi.
- Apa?
Tiada apa-apa. Tiada apa-apa.
Bilangan kemasukan Tidak Rasmi 12!
- Bilangan kemasukan Tidak Rasmi 12!
- Hei, 12 ini di sini!
Jenis kecil, tidak dia?
Mari kita pergi, chickenshit.
Anda adalah chickenshit, buddy!
Bukan hari ini.
Saya tahu ini bukan rancangan itu,
tetapi jika anda tidak mendapat dalam dan berjuang...
... mereka akan membuang kita daripada
dan kita tidak akan mencari lelaki ini.
- Maaf.
- Hanya mencari gelanggang.
- Hey. Dua besar pada lelaki itu putih.
- Anda mendapat ia, Archie.
Mari kita pergi! Ayuh!
Adakah anda bersedia? Adakah anda bersedia?
Anda menang.
- Anda menghisap.
- Shit.
Tiada berhenti! Mendapatkan keldai anda kembali di sana!
Letakkan saya turun! Goddamn! Ayuh!
- Letakkan saya ke bawah atau aku akan menendang pantat anda, Bruce!
- Saya bukan Bruce.
Datang pada. Bangun. Dapatkan keluar dari sini.
Dapatkan keluar dari sini.
Kick keldai!
Ayuh! Kick keldai!
Kick dia. Mengalahkannya.
- Okay. Beliau adalah semua ditampal.
- Bersedia untuk bergerak.
Mari kita pergi.
Dapatkan kereta. Tinggal dekat.
Hey! Bahawa lelaki itu mendapat quad fucking saya!
Saya akan dapatkan motherfucker itu!
Hey! Tunggu!
Lima besar pada pedagang pecah belah itu.
Beliau adalah kawan saya.
Pada masa ini sangat, seorang lelaki
dikenalpasti sebagai Anthony Fait mengetuai...
... Polis pada liar mengejar kelajuan tinggi
melalui pusat bandar Los Angeles
Dan mendapatkan ini, orang.
Dia memandu sebuah kenderaan semua-kawasan
Yeah!
Ayuh! Kick keldai!
Oh, yeah!
Datang pada. Turun bawah.
Itulah cara untuk mendapatkan duit dengan cara itu.
- Yo.
- Saya di sini
aboveground
garaj tempat letak kereta di Chinatown.. Dapatkan di sana
Saya tahu tempat itu.
Hey. Terima kasih, manusia.
- Adakah anda suka cincin baru saya?
- Di mana dia?
Nah, membuka pintu.
Gembira saya membawa wanita yg menarik perhatian saya.
Baiklah, putik. Anda bersedia untuk q dan?
Mana kau meletakkan batu-batu?
Saya tidak menjual anda najis hingga
saya tahu di mana siling adalah.
Berapa banyak wang
yang anda mahu untuk batu-batu?
- Di mana mentega fucking saya?
- Ia hampir siap.
Lihat, saya tidak suka foreplay. Fucking memanaskan badan.
A Harus jalang bersedia untuk terkeluar
bangku simpanan dan menjaringkan beberapa mata.
Hanya mengambil batu itu untuk motherfucking yang
gelung kuat. Anda menggali?
Sebaliknya melakukan ini tahi kembali-dan-sebagainya,
idea saya adalah anda datang dengan nombor.
Beberapa sangat tinggi. Anda lihat,
saya membuang sebilangan begitu tinggi...
... apabila saya mendengarnya hanya...
Ia hanya mendapat saya off.
Dan kemudian, BAM! Bust kacang,
bergolek, pergi untuk tidur.
Anda suka itu?
Ya, saya suka itu.
Oh, shit!
Hey, hey, hey, hey!
Shit! Okay, okay, okay!
Dan ia kelihatan seperti garaj tempat letak kereta ini adalah di mana
ia akan berakhir. Ketika polis telah dimeterai...
... bangunan dan terus
carian mereka dalam untuk orang yang...
... Membawa mereka kepada apa yang pasti terpaksa
menjadi mengejar yang paling melampau kita pernah dilihat
- Jangan tahu mengapa haprak ini melakukannya, Barbara.. ?.
- Mereka tidak pernah pergi, yang mereka
Mereka pasti tidak, dan mereka hanya membahayakan
rakyat yang tidak berdosa dalam proses
Begini lagi kereta keluar struktur
Polis bercakap kepada pemandu,
memeriksa kenderaan itu
Nah, polis tahu mereka mempunyai dia
terperangkap di dalam tempat letak kereta struktur
Mengetahui polis cara saya buat, saya boleh memberitahu anda
mereka yang baik dan PO'd, maafkan bahasa saya
mereka tidak kira-kira untuk memberitahu lelaki ini
slip melalui jari mereka
Mr Dewan berehat.
Beliau berkata tidak mengganggu beliau.
Hey, bayi
Sila jangan pergi
Anda mahu saya tinggal
Ya, saya memerlukan seseorang untuk tinggal di sini
dan membantu menjaga saya terjaga
Tunggu satu minit.
Saya tahu wajah yang
Ramai lelaki telah yang kelihatan pada
muka mereka apabila saya berkahwin
saya tahu batu-batu berada di sana.
Dia adalah seorang lelaki yang sukar pada mulanya, tetapi apabila saya mendapat
dekat dengan kacang dia menyanyikan seperti Céline Dion.
Bagaimana kita gonna
mendapatkan mereka keluar dari sana?
Tempat itu sentiasa melompat.
Yo, anjing, sesuatu yang tidak betul.
Saya mendapat perasaan yang sama.
Penjaga pintu ini.
Di mana dia?
Semua orang tinggal meletakkan.
- Maaf.
- Watch kacang saya, betul?
Tiada ruang ' lelaki.
Ada yang salah.
Lelaki ini kelihatan lebih baik mati.
Beliau berkata mereka di sini di mata air itu.
Di manakah mereka?
Ini tidak boleh berlaku fucking.
Mereka perlu berada di sini!
Itulah ia? Satu batu?
- Ling. Beliau mempunyai yang lain.
- Bagaimana fuck do you know?
Saya tahu.
Okay. Beliau mempunyai batu-batu.
Saya maksudkan, dia tidak boleh menyakitinya.
Dia hanya seorang gadis kecil.
Beliau hanya berusia 8 tahun. Dia akan membiarkan dia pergi
, bukan? Dia akan hanya fucking membiarkan dia pergi!
Apa yang saya nak buat?
Kita perlu pergi.
Sekarang.
- Kami berada di dalam perniagaan.
- Baik.
- Kami tidak perlu babysit lebih lama.
- Saya benci kanak-kanak.
- Adakah semua yang lain bersedia?
- Hanya perlu untuk menguji peranti.
Ia dipanggil Dimaster Oscillator.
Bukan menguji. Mengkalibrasi.
Yang saya kini bersedia untuk melakukan.
Goggle?
Di sini anda pergi, manusia.
Terima kasih.
Sila bekerja. Sila bekerja.
Sila bekerja.
Daddy, sila. Daddy, sila.
Sila jawab, Ayah, jawapan.
Ingin saya untuk mendapatkan itu?
- Ya?
- Daddy?
Vanessa?
Ayah, sila, datang dan mendapatkan saya...
... Saya mahu pulang ke rumah!
Bertenang, bayi. Bertenang.
Di mana kamu?
Saya tidak tahu
Saya dalam sebuah van di dalam sebuah bangunan besar.
Mereka dicat tingkap.
Saya tidak boleh melihat keluar
Anda kena tolong aku, sayang.
Saya perlu tahu di mana anda berada.
- Saya takut!
- Saya tahu anda, madu
Hanya cuba untuk bertenang.. Menumpukan perhatian.
Lihat sekeliling. Apa yang anda nampak?
Saya tidak tahu. Saya tidak boleh melihat apa-apa
Kau kena cuba, sayang.
Cuba lihat sesuatu.
Aku pergi. Saya cuba.
Saya melihat kerusi dan lampu hijau.
Kerusi. Lampu hijau.
Di manakah cahaya yang datang dari?
Saya tidak boleh memberitahu. Ada mesin.
Ia seperti pertunjukan laser.
- Laser show?
- Daddy...
... terburu-buru! Saya takut!
- Saya mahu pulang ke rumah!
- Okay, bayi. Bertenang
Ia gonna okay
ini Daddy datang!
Daddy?
- Vanessa?
- Daddy
Vanessa
Vanessa!?!
Hebat!
Shit!
- Dia melakukannya malam ini.
- Melakukan apa?
Menjual batu-batu. Laser
Thai memancarkan cahaya hijau. Dia memerlukannya untuk memperkayakan mereka.
- Untuk menunjukkan kuasa mereka.
- Apa neraka yang anda bercakap tentang?
Apakah batu-batu ini?
Satu bentuk baru plutonium sintetik. Kecil
dan mudah alih, tetapi mega yang kuat. Saya betul?
Terdapat berbagai sekumpulan Scumbags
antarabangsa yang akan membayar wang yang banyak...
... untuk mendapatkan tangan mereka ke atas mereka.
Dan kemudian, perhatikan dunia.
Cukuplah najis ini!
Macam ia gonna mendapatkan saya
menyokong anak perempuan saya?
Kami operasi.
Pembeli akan mahu untuk tiba
dan meninggalkan dengan cepat.
Suatu tempat swasta,
diakses oleh pesawat.
Vanessa pernah berkata dia dalam
sebuah bangunan besar.
Boleh hangar a.
Terdapat kira-kira sedozen
lapangan terbang kecil di sekeliling di sini, manusia.
Kami tidak pernah gonna mendapatkan mereka semua.
- Rancangan Penerbangan.
- Ya, pelan penerbangan.
Mereka kena senarai destinasi.
Setiap pesawat yang mengambil kira...
... mempunyai untuk memfailkan satu dengan Pentadbiran Penerbangan
atau risiko mendapat ditembak jatuh...
... oleh Tentera Amerika Syarikat.
Jadi anda mendapat senarai itu...
... Dan mungkin kita boleh mengetahui di mana
jualan akan turun.
Daria, memanggil manusia penerbangan.
Gunakan L.A.P.D. kami Bukti kelayakan.
Kami memerlukan maklumat penerbangan pada semua pesawat
datang atau keluar.
Batu, dasar tidak-gun
tidak lagi berkuat kuasa. Keluar panas.
Semua orang lain, bersedia untuk bergerak.
Tommy, membuat lencongan.
Saya mendapat hanya perkara yang jika kita boleh muat di dalamnya.
Wick Airfield. Lima helikopter swasta yang tiba
malam ini dalam beberapa minit antara satu sama lain.
- Bunyi seperti pertaruhan terbaik kami.
- Lebih baik menjadi demi Vanessa.
Mari kita pergi.
Anda yang mendahului
peniaga senjata di dunia.
Anda semua tahu bahawa senjata sama kuasa,
dan dalam dunia senjata...
... peraturan pembinaan senjata nuklear.
Tetapi bahan nuklear adalah sukar untuk mendapatkan
dan sukar untuk menangani.
Tetapi bagaimana jika ia tidak?
Itulah persoalan yang membawa
anda di sini malam ini.
Dan ini adalah jawapannya.
Satu yang unik, unsur buatan manusia.
Dalam keadaan sekarang ia benar-benar lengai.
Radiasi Zero...
turun naik ... sifar.
Satu serpihan kecil mudah berubah
menjadi sumber tenaga yang besar.
Lebih berkuasa daripada gred senjata
plutonium 100 kali saiznya.
Gogal pada.
Jadi, apa neraka tidak Taiwan
Harus melakukan dengan ini
Kami membangunkan batu-batu.
Mereka tergolong kami
Baiklah, bagaimana pula lelaki yang Anda selepas?
Bagaimana datang anda tahu dia dengan baik
Kami membesar bersama-sama.
Kami menyertai kerajaan pada masa yang sama
Tunggu satu minit. Tunggu satu minit.
Anda berada di sebelah yang sama?
Dia mengkhianati kita. Dia telah membunuh pasukan kami.
Dia cuba untuk membunuh saya juga
Jika anda tidak mengambil
motherfucker ini keluar, saya akan
Batu-batu yang pertama, kemudian dia
Mewujudkan isotop radioaktif
sangat reaktif...
... memerlukan mengubah struktur atom
bahan asal.
Biasanya ini dicapai
dengan menambah neutron.
Di sini, kita menggunakan elektromagnet penyulingan
untuk jalur dari proton.
Dalam proses itu, potensi
hasil serpihan adalah meningkat dengan pesat.
Kami kini mencapai
tahap hasil daripada peluru berpandu SideWinder.
Kuasa Cukup untuk mengambil tangki.
Satu pelayaran peluru berpandu Tomahawk,
mencukupi untuk memusnahkan bangunan.
Scud.
Itu adalah blok bandar beberapa hilang.
Hiroshima.
Dua Hiroshimas.
Perintah dunia baru.
Tujuan
jualan hari ini adalah untuk mula trading...
... komoditi baru di pasaran gelap
dan untuk menentukan nilainya.
Terdapat 50 batu boleh didapati
dalam jualan pertama.
Dan tawaran pembukaan
adalah $ 200,000 per batu.
Bids, sila.
Saya akan membida satu juta selama lima batu.
- Saya akan membuat tawaran 1.2 juta selama lima batu.
- 1.5 selama lima batu.
- 1.7 juta selama lima batu.
- 2 juta selama tiga.
- 5 juta untuk enam batu!
- 5.2 selama enam!
- 5.7 selama enam!
- Dijual.
- Tujuh juta selama 10 batu!
- 8.5 untuk 10!
Batu, apa yang anda nampak?
Kami mendapat lima helikopter.
Dua sentries bersenjata
Memeriksa perimeter
Perimeter jelas
Saya bergerak di dalam.
Mereka masih perjanjian itu.
Ada kemping sana.
- Dan tingkap dicat keluar.
- Vanessa dia berada di sebuah van
Bolehkah tidak melihat keluar.. Ia adalah Harus hendaklah
Apabila kami mendapat dia,
anda dua hilang cepat.
Saya akan memelihara anak selamat.
- 8.7 juta selama 10 batu!
- 9 juta untuk 10 batu!
- 9.8 selama 10
- 10 juta untuk 10 batu.!
- Dijual! Terdapat 37 batu.
- 16 juta!
Batu! Memukul mereka!
- Selesai.
- Tommy dan Archie, menonton van. Menumbuk ia!
- 24.5 selama 15!
- 24 dan tiga suku...
Dua puluh lima untuk 15!
Freeze, motherfuckers!
Saya tahu ia.
Anda mendengar lelaki itu. Ke atas pihak ini!
- Saya tahu ia.
- Hanya sejuk.
Fucking amatur.
Ayuh, manusia, hanya menjadi sejuk!
Saya katakan, tidak bergerak, keparat!
Dia keluar! Dia keluar!
Dia bergerak.
Masa lagi.
- Ada seorang lelaki selepas dia.
- Tinggal di sini. Saya akan pergi mendapatkan dia
- Tahi Suci!
- Kalau Papa!
Shit! Menembak yang motherfucker ini!
- Apa yang kita lakukan?
- Tembak dia!
Mudah untuk anda untuk mengatakan!
Anda melakukan dia.
Jangan biarkan dia terlepas!
Oh, shit! Shit! Archie, saya telah keluar peluru!
- Kebakaran M-60!
- Dapatkan saya lebih dekat!
Berikan saya itu!
Berapa kali kita mempunyai untuk membunuh anda?
Dia! Saya mendapat ini.
Go! Go!
- Go!
- Baiklah!
- Apa yang berlaku?
- Saya tidak tahu!
Kami tidak seimbang!
Tarik gear pendaratan! Melakukannya!
Buat sekarang!
Tembak dia!
Shit! Saya telah keluar daripada peluru! Apa sekarang?
- Masukkan meriam.
- Bagaimana?
- Letakkan peluru gergasi ke dalam lubang!
- Oh, shit.
Oh, shit!
- Ada dia! Ada dia! Saya dapat dia!
- Archie, menembak motherfucker ini!
Kami melanda!
- Hey! Hey!
- Anda menembaknya di keldai!
Kami mendapat ia!
Shit!
Masa untuk menamatkan cara saya ini.
- Biarkan dia pergi!
- Mari pergi! Daddy!
Daddy!
Sialan! Tiada ditembak.
Anda bernasib baik kali terakhir.
Anda tidak akan bernasib baik lagi.
Daddy!
Ayuh, bayi. Datang pada.
Kanak-kanak salah!
Sudah pasti bapa yang salah!
- Bayi saya!
- Ayah, saya tahu yang anda akan dapati aku!
Jadi gembira malaikat disimpan selamat anda.
Satu lagi satu?
Anda tahu.
Jangan sekali-kali gonna membiarkan anda pergi. Pernah.
Guess kami berdua mendapat apa yang kita mahu.
Jadi, apa yang berlaku kepada batu-batu ini?
Mereka akan dimusnahkan.
Guess saya akan meluangkan masa di dalam penjara.
Penjara?
Ayuh, manusia. Dia hanya disimpan planet ini,
manusia. Bolehkah tidak dia sekurang-kurangnya mendapatkan percubaan?
Saya akan melakukan apa yang saya boleh.
- Terima kasih.
- Itulah yang besar.
Kerana kita membuat neraka daripada satu pasukan,
saya betul? Kecuali untuk anda.
Anda penguatkuasaan undang-undang.
Tetapi kita kena kayu bersama-sama.
Dan seorang lelaki putih datang dalam berguna.
Anda mahu merengguntukan kelab negara,
atau seseorang perlu menahan taxi. Betul?
- Jadi, apa peratusan kita bercakap?
- Tiada.
Yang rendah, kan?
Sudah sampai masanya saya tahi saya bersama-sama.
- Kira-kira masa yang kita semua lakukan.
- Saya dengan anda, T.
Ayuh, buddy, ia hanya mendapat menyeronokkan.
Nah, Maksud saya, anda tahu,
ia tidak menyeronokkan yang...
- Nasib baik.
- Terima kasih.
Iman.
Jadi kalian semua hanya gonna
dan pergi lurus?
Yeah. Anda patut cuba sendiri, manusia.
Saya boleh melakukannya. Saya telah mempunyai pekerjaan lurus.
Pernahkah anda?
- Saya mempunyai banyak peluang pekerjaan lurus.
- Betul ke? Namakan satu.
Saya menjual Avon.
- Anda adalah seorang wanita Avon?
- Saya adalah seorang lelaki Avon. Boleh?
- Anda ada masalah dengan itu?
- Tidak, ia adalah adil.
- Mengapa anda melihat saya seperti itu?
- Saya tidak! Saya tidak! Ia okay.
Saya hanya fucking dengan anda. Tetapi mama saya
dijual Avon. Dan jangan disrespecting beliau.
- Saya tahu dia. Ingat parti?
- Dia disebat pantat anda.
Tidak, dia parasit-menumbuk saya.
Itu bukan kali pertama anda telah
parasit-menumbuk oleh seorang wanita yang besar.
Anda tahu, saya berfikir
saya mendapat jenis fetish a.
Adakah anda hanya mengatakan mama saya mempunyai keldai lemak?
Tidak, saya berkata, saya mempunyai
jenis fetish untuk wanita yang besar.
- Oh. Tetapi dia jangan mendapat keldai lemak walaupun.
- Ya, dia tidak mempunyai keldai lemak.
Anda boleh melihatnya ketika dia sedang duduk
di kepala anda.
Saya telah melihat ia. Saya terpaksa gosok keldai
telanjang apabila saya adalah seorang remaja.
Anda tahu, anda melihat banyak seperti beliau.
Kecuali rambutnya adalah berbeza.
Yeah. Saya mencukur janggut saya,
dia terus perempuan yang semakin meningkat.
- Yeah. Anda tahu apa?
- Apa?
Saya gonna menulis sebuah filem tentang semua tahi yang kita
mendapat melalui. Saya telah mengambil nota.
Ia gonna membuat banyak wang.
Saya memanggil ia sidekicks
Kami adalah bintang sebenar ini.
Kami ditembak jatuh helikopter sialan.
- Siapa yang bermain anda?
- Saya telah memikirkan tentang itu.
Pertama saya fikir Arnold Schwarzenegger,
kemudian saya nampak dia di stesen gas...
- Leco.
- Dia adalah seperti 5'6 "
- Leco
- Got a Pelat dahsyat
Jadi saya akan pergi dengan Mel Gibson
Kami mempunyai ciri-ciri yang sama
Hak saya melihat dahi.....
- Yeah Dan anda Guess
- Denzel
.?.  Denzel
- Anda perasan saya telah memotong ke bawah
- Dan dia telah beefing up
- Saya cuba untuk mendapatkan ke bawah berat Denzel ini
- Anda tahu siapa yang akan menjadi teman wanita anda Oprah
.?.  - Big Oprah atau sedikit Oprah
- Sederhana Oprah
Itulah yang saya suka
kerana mata adalah lurus
- Ini adalah kira-kira realiti
- Hak Realisme
....  - Yeah Jadi anda tahu yang teman wanita saya
- Who
??..  Halle Berry Dan biarlah saya memberitahu anda mengapa
Ia ' ; ll menambah elemen yang berbeza keseluruhannya
Ini adalah gonna menjadi pasangan ras
Beliau tidak pernah dilakukan yang sebelum ini...
Juga, Fait. Saya telah memikirkan
yang banyak. Saya akan pergi dengan Shaquille O'Neal.
Pemain paling mendominasi pernah dalam NBA.
Anda melihat Kazaam
- Hak
- Ia bukan bahan yang betul.
Dia membunuh gonna dengan barangan ini.
Dan Su, saya telah memikirkan tentang dia.
- Ingat filem Enam belas Lilin?
- Yeah
- Siapa yang saya fikirkan?
- Molly Ringwald?
- Tidak, Donger!
- Oh! Okay!
Bagaimana lucu adalah seorang lelaki itu?
Apa yang berlaku kepadanya?
- Dia menunggu jadual kurang lebih.
- Dia lucu!
- Ya, dia. Hei, Daria.
- Daria? Yang anda dapat?
- Winona Ryder.
- Ya, dia adalah baik. Dia akan menjadi baik.
- Ya, dia adalah baik.
- Dia akan bermain pencuri.
Dia akan bermain pencuri. Dia seorang pelakon yang baik.
Perkara siku keseluruhan.
Ingat apabila dia pergi ke mahkamah
dan memukul satu siku, patah siku itu.
- Elektrik telah melalui badannya.
- Beliau merupakan berbicara dengan siku.
Sekarang yang kita dapat mengarahkan perkara ini?
Anda tahu apa?
Kami perlu mendapatkan dude yang sama yang diarahkan
Romeo Mesti Die dan Luka Keluar
- Pengarah, Tiang, Polack.
- The Polack?
Ya, kami akan mendapatkan dia di sana.
Luka Keluar, adakah anda melihat bahawa
- Saya melihat bahawa.
- Bahagian yang terbaik...
- Hujung.
- Yang sangat akhir.
- Sejak kredit. Selebihnya disedut.
- Anda tidak boleh mempunyai filem tanpa akhir.
- Tidak ada filem.
- Apa sahaja yang berlaku dengan kedua-dua lelaki?
Saya dengar mereka gay.
Ya, sudah tentu. Hollywood.
Petua untuk muat turun: Sarikata Terbuka MKV pemain