PARTENERI NEOBIŞNUIŢI
Sincronizare: Agentuoo7
www.subtitrari-noi.ro
A sosit ultima livrare.
Ai grijă.
Aici e locul.
Christophe.
- Care e treaba ?
- Livrare confirmată.
Suntem la locurile noastre.
- Succes.
- Avem o singură şansă.
Dacă pietrele nu sunt acolo,
nu e vina mea.
Sunt acolo.
Nu pentru multă vreme.
Mai vorbim.
Sunt aici.
- Am venit pentru recepţie.
- Numele ?
Angie Rawlins.
Mergeţi cu liftul până la mezanin.
Multumesc.
Unde sunt pietrele ?
Tu cine dracului eşti ?
Cine le ia ?
Du-te în mă-ta !
Vreau un nume
şi un număr de telefon.
- Îţi spun.
- Ştiu.
Urăsc chestiile astea.
Tu nu le urăşti ?
Eu îmi fac meseria.
Dar nu ştii cu cine te întâlneşti.
Pariez că eşti mai amuzant
decât oricare din cei de sus.
Doamnă, am treabă.
Mă duc să văd ce au de vânzare.
- Schimbare de planuri. E homo.
- Nu se poate !
Ba se poate.
Haide !
- Tommy, e rândul tău.
- Nu !
Nu discutăm ! Du-te !
Şi să sune bine.
Rahat.
Cartela.
Ţine-mi poşeta.
Nu stau mult.
- Aloha !
- Salut !
Sper să nu te superi,
dar am o slăbiciune pentru
bărbaţii în uniformă.
- Dacă asta îţi place.
- Îmi place.
Dacă văd un marinar,
nu mă gândesc decât la fructe de mare.
N-am voie să vorbesc
cu lumea în timpul serviciului.
Cine vorbeşte ?
Noi flirtăm.
Asta dacă nu cumva eşti din aceia
care se pierd cu femeile.
Lumea e plină de proşti.
Yahtzee !
Cum e ?
Rotaţie la şase secunde.
Tommy.
Dar îmi poţi spune Rachel.
Douglas.
Sper că nu sunt
prea frumos pentru tine.
- Sunt promis.
- Prostul !
Îmi plac apusurile de soare,
căţeluşii...
Şi sunt bine dotat.
Pot s-o înnod.
Să mutăm masa.
Într-o zi, o să vin să fur de aici
şi o să te las să mă prinzi.
Mă opun la arestare,
ca să te lupţi cu mine
şi să-mi pui cătuşe.
Pot fi destul de dur.
Nu mă porni.
Credinţă !
Măiculiţă !
Cutremur !
Dar cred că tu ai putea atinge
un 10 pe scara Richter.
La treabă !
Ştiţi ce aveţi de făcut.
911. Care e urgenţa ?
Vreau să raportez un jaf
în desfăşurare.
Jaf în desfăşurare.
Unde anume ?
Îmi plac pietrele colorate.
Diamantul ăsta albastru valorează
cel puţin 2,5 milioane.
Ale cui sunt astea ?
- Traficanţi, spălători de bani...
- Îmi convine.
Ăsta mi-ar prinde bine.
T !
Fii atent !
Pentru astea am venit.
Asta spuneam !
Am găsit !
Restul e al nostru.
Omul vostru v-a trădat.
Poliţia e pe drum.
- Lăsaţi pietrele.
- Cine e ?
Ştii la care mă refer.
Nu pot face asta.
Strângeţi totul !
Hai, băieţi !
Mă duc să-mi mut maşina.
E poliţia la uşă.
Trebuie să plecăm.
- Acum !
- Să plecăm. Lăsaţi astea !
- E maşina ta ?
- Da.
- Ia-o de aici !
- Mut-o tu...
Eu o mut, dacă o muţi şi tu.
Hai, valea !
Au oprit trenurile.
N-avem prea mult timp.
Daria vine cu mine.
Nu-ţi pot spune cum să ajungi,
dar ştii unde trebuie să vii.
Credinţă.
Liber.
Stai !
Frumos !
- Ia metroul de aici.
- Bine.
Pietrele.
Ai grijă !
Geanta !
Rahat !
Îţi place în California ?
Sper să nu stăm mult aici.
Urăsc soarele.
S-ar putea să avem o problemă.
Pietrele ?
Banca a fost jefuită.
Să sperăm că făcea parte din plan.
Cine e şeful ?
Cine vrea să ştie ?
Urmează-mă !
Vanessa !
De ce eşti trează ?
- Mai stau puţin.
- Mai stau puţin...
Ai şcoală mâine.
Culcă-te !
- Te-ai îngrăşat.
- Nu e adevărat.
Stai puţin.
Ai ceva după ureche.
Te rog, e ridicol !
- Cum adică ?
- E în mâna ta !
În asta ?
Sau în asta ?
Fii atentă.
- Cum ai făcut asta ?
- Magie.
- E pentru mine ?
- Sigur că da.
Un diamant pentru prinţesa mea.
E minunat !
Şi tu eşti la fel.
Te iubesc, tată !
Şi eu te iubesc.
Să ne spunem rugăciunea.
Îngeri de la est, de la vest,
de la nord şi de la sud,
păziţi-i somnul ei tăcut.
Amin !
Îmbrăţişează-mă !
Mai vreau unul.
Mai primeşti unul.
Vanessa e în pat.
O să doarmă toată noaptea.
Pe mine nu mă mai ascultă.
Numai pe tine.
Vorbesc eu cu ea.
Poţi să te culci.
Mă uit la TV,
dacă ai treabă cu mine.
Bine, mulţumesc.
Ce s-a întâmplat ?
Ne putem gândi la o vacanţă într-o
ţară care nu face extrădări ?
Tipul care a sunat
voia doar pietrele negre.
Ne-a vândut Christophe.
Sau aşa ceva.
Ai venit.
Cu greu.
Un chinezoi a măturat
cu mine pe jos.
Boul mi-a stricat şi cercelul.
Partea cea mai rea
e că a luat prada.
Rahat !
Poate că ar trebui să începem
să purtăm pistoale.
O bătaie nu e nimic.
Tu n-a trebuit să vrăjeşti
cu un poliţist de închiriat.
E tot ce avem.
Ce facem ?
Aşteptaţi până vă sun eu.
Unde te duci ?
Să primesc nişte răspunsuri.
- Stai. Vin şi eu.
- Mă descurc singur.
Dacă am nevoie de tine, te sun.
Bine.
Ai grijă.
El e domnul Christophe.
Nu suntem primii lui vizitatori.
Senor Ling, aveţi milă !
Ai grijă să-mi spui adevărul.
S-ar putea să nu ai altă şansă.
Îţi spun tot ce vrei să afli.
Îţi place ?
E drăguţ.
Îl vrei ? Îţi fac şi reducere.
Cu tot cu muniţie.
Are blindaj reactiv, Browning calibrul
50, mitralieră M-60 de 7,62...
Iar tunul e de 90 mm.
E bun pentru zonele rău famate.
Pune copiii la respect.
- Mulţumesc, nu.
- Un Hovercraft de asalt al Marinei ?
Am venit cu altă treabă.
Nu mai avem loc.
Puneţi-le în birou.
Aveţi grijă. Sunt scumpe.
Nu pentru mine.
Azi ai fost cumva prin oraş ?
Nu.
Ştiam eu.
Ai văzut vreodată
un diamant negru ?
Am văzut diamante albe, roz,
galbene şi albastre.
L-am văzut şi pe Neil Diamond.
E bun în concert.
Peste două săptămâni vine...
N-am văzut niciodată
un diamant negru.
Nu ca ăsta.
- M-ai făcut atent.
- Află cât fac.
- Până când ?
- Până ieri.
Mă întorc. Trebuie să-i fac
o favoare unui prieten.
Eu zic că e mort.
Ai ajuns primul la el ?
Nu e stilul meu.
Tu m-ai sunat.
Tot tu te-ai întâlnit
cu Miles.
Cine dracu' eşti ?
Numele meu e Su.
Eu sunt Sally.
- Vreau pietrele negre.
- Fă-mi o ofertă.
Vei pleca în viaţă de aici.
Nu merge.
Lăsaţi un mesaj.
Dle Fait, ştiu că eşti acolo.
Ridică telefonul.
Trebuie să vorbim.
Tu cine mai eşti ?
Cel care a aranjat cu Christophe
ca pietrele să fie aduse aici
şi depozitate la Jewelry Exchange.
Cel care le vrea înapoi.
Acum !
Cât ?
Poate n-ai înteles bine.
Pietrele sunt ale mele.
Fii atent ! Sunt la mine
şi sunt de vânzare. Pune banii.
N-am timp pentru aşa ceva.
Asta e ultima ta ofertă ?
Pot fi foarte periculos.
Nu pricep !
Am faţă de Armata Salvării ?
Am lucrat toată noaptea
şi nu m-am ales cu nimic !
Nu contează cine eşti.
N-am nimic pentru tine.
Rahat !
Pietrele !
De câte ori să vă spun ? Sunt om
de afaceri. Faceţi-mi o ofertă.
Uite oferta.
Nu merge, prietene.
Nu sunt la mine.
Spune-ne unde sunt.
Maşina !
Ce au pietrele astea ?
Sunt Archie. Am veşti proaste.
Avem o problemă.
Am întrebat şi eu lumea
despre pietrele alea.
Până să mă dezmeticesc,
a venit Wu-Tang Clan peste mine.
Trei elemente importante.
Unu, eram depăşit numeric.
Doi, erau înarmaţi
şi trei, voiau să mă pocnească.
Nu mă mai pot uita,
dar mai ştiu şi eu câteva mişcări.
Să vedem şi restul.
Ai văzut noile player-e DVD ?
- Dă-mi-le !
- Uitasem că sunt la mine.
Mă puteam opune.
Dar puteau să mă bată până să
mă bage în comă sau să mă omoare.
Mi-am spus că n-am cum să îţi spun
unde sunt pietrele,
dacă sunt mort sau la reanimare.
Deşi nu voiam, am aruncat prosopul,
pentru binele tău.
Ai vrut să-mi spui ceva.
- Spune-mi !
- Ce ?
- Cine era ?
- Nu ştiu.
Ce-au spus ?
"Dă-mi pietrele, ţărănoi tâmpit."
- Chestii din astea.
- Asta e tot ?
E destul de rău.
"Ţărănoi" sună destul de rasist.
Îţi mulţumesc că ai rămas
în viaţă ca să nu-mi spui nimic !
Ai anunţat poliţia ?
Dacă am anunţat poliţia ?
Uită-te în jur. Eşti nebun ?
Singura întrebare e cine
a pus asta la cale.
Nu ştiu. Dar aveau arme tari. Forţe
Speciale... Nici eu nu am aşa ceva.
Chambers.
Jump Chambers ?
Sper că nu.
Cine e Jump Chambers ?
Tipul e băgat în toate.
Numai el poate avea
asemenea arme.
Are o armată. Te descurci singur.
N-am nevoie de aşa ceva.
Şi, dacă tot sunt mâncat,
tu cine eşti ?
Da. Ai vreun act ?
Ceva cu poză ?
- Nu înţeleg nimic.
- Dă-l încoace.
Taiwan.
Biroul de spionaj.
Spionajul taiwanez.
Ştii chineză ?
Nu, dar ştiu cum se scrie
"poliţia" în toate limbile.
Eşti un fel de James Bond
kung-fu ?
Pietrele sunt ale Taiwanului.
Acum sunt ale lui Chambers.
- Încep să urăsc telefonul ăsta !
- Îţi fac rost de altul.
Sper că te-ai răzgândit.
E durul.
Care e treaba ?
Mi-ai îngreunat situaţia.
O simplific eu.
De-abia aştept să aud.
Tată !
E drăguţă în pijamaua asta roz,
nu-i aşa, Vanessa ?
- Nenorocitule !
- Vreau pietrele, dle Fait.
Dă-mi-l pe domnul chinez.
Să nu te atingi de ea !
Domnul chinez, te rog.
A răpit-o pe fiica mea.
Vrea să vorbească cu tine.
Ce s-a întâmplat ?
Ce-ai făcut ?
I-am spus că am pietrele
şi că nu negociez pentru fiica ta.
- Ce ?
- Prostule !
Ca să-l sperii. Mai câştigăm timp,
iar ea rămâne în viaţă.
Ce tot spui acolo ?
Boul ăla mi-a luat fata !
Îl cunosc.
Eu vreau pietrele, tu îţi vrei fata.
Ne putem ajuta.
M-am ales cu tine ?
Urcă.
Trebuie să merg la Chambers.
Pune-o undeva.
Tata o să vină
şi o să vă tăbăcească fundurile !
Su spune că are pietrele.
De ce a refuzat ?
De ce n-a negociat pentru fată ?
N-are nici o logică.
Cumpărătorii vin mâine.
Să-i oprim ?
Nu le vom mai recâştiga încrederea.
Avem nevoie de informaţii.
Găseşte oamenii potriviţi,
plăteşte oricât.
Nu e bine.
S-a întâmplat ceva
cu pietrele alea.
Ce facem cu fata ?
Avem nevoie de ea.
Rămâne în viaţă.
Pentru moment.
Mă duc la Chambers.
Ştiu, dar nu am de ales.
Vorbeşte cu oamenii lui.
Anunţă-l că vreau să-l văd.
Te mai sun.
Îmi pare rău pentru fiica ta.
- Câţi ani are ?
- Vezi de treaba ta !
Opt ani. Face nouă în septembrie.
A mea are 15.
- Prieteni ?
- Niciodată ! Îi omor.
Ai vrea tu.
- Ar fi cazul să SCT.
- SCT ?
Spune-mi care e treaba.
Ce se întâmplă ?
Pietrele nu sunt ceea ce crezi tu.
Să mori tu !
Dar tipul ăsta ?
E exact cum crezi tu.
Un hoţ şi un criminal.
Beton !
Asta îmi lipsea.
Vreau la tata !
Cheile.
Unde ai găsit jaful ăsta ?
Bunicul şi bunica vor avea
mult de mers de la cort.
- Ai curăţat-o bine ?
- Da.
Taci !
Taci tu !
Culcă-te !
Îngeri de la est, de la vest,
de la nord şi de la sud,
păziţi-i somnul ei tăcut.
Amin !
Cine a sunat ?
Au venit vizitatorii, dle Chambers.
Şi poşta de dimineaţă.
Voebel.
Mi s-a stricat DVD-ul.
Vă aduc imediat altul,
dle Chambers.
Ca să vezi, Tony Fait. Ai bătut
atâta drum să-ţi vezi prietenul.
Cine e piticul ?
Un chinez.
Nu intra încălţat la mine.
Ce faci ?
Nu mă face să-mi pierd vremea.
Am o problemă.
Ce mai face Daria ?
Bine.
Toată viaţa a arătat bine.
De când am văzut-o prima oară
şi până când mi-ai luat-o tu.
Problema ?
Pietrele negre.
Îmi aducea bani buni.
Am făcut ceva bani cu ea.
Dar s-a terminat.
Din cauza ta. Ai hotărât
că trebuie să se oprească.
Ce pietre negre ?
Le vreau înapoi.
Ai fost deştept că n-ai scos-o
tu pe piaţă.
Aş fi fost foarte supărat,
iar tu ai fi fost foarte mort.
Dar tu nu eşti peşte, nu ?
Eşti doar un hoţ.
Furi chestii care nu sunt ale tale.
Nu vorbeşte ?
Nu ştiu coreană.
Eu da.
Mi-am cumpărat un club corean.
E plin de oameni 24 din 24.
Un negru care ia bani
de la coreeni. Nu e frumos ?
Boii ăia au feţe ca nişte pereţi,
dar le place să bea şi să se uite
la femei goale.
Şi nu e nici o cocioabă.
Să vezi biroul meu.
Arată de mori.
L-am mobilat ca un palat Kabuki.
Aia ştii ce e, nu ?
Să treci şi tu pe acolo.
Să vezi femeile.
Au amestecat-o pe fetiţa mea.
Dacă nu primesc pietrele,
moare.
Ce vrei ?
Te implor.
Mă gândeam...
A fost un jaf mare.
Riscant.
De ce ar risca cineva atât de mult ?
Trebuie să fie ceva bun.
Ceva de valoare.
E fetiţa mea !
Faci alta.
Nenoro...
Dramă.
Văd că ăsta nu e prost.
Eu am o groază de urmaşi.
Dar o asemenea marfă
apare o dată în viaţă.
Lasă-mă să-i sparg.
N-ai decât.
Salut-o pe Daria din partea mea.
Nu vă uitaţi pantofii.
Prostule !
Era o vreme când îl admiram.
Voiam să fiu ca el.
În Taiwan, l-aş fi făcut
să vorbească.
Dar aici nu suntem în Taiwan.
Trebuie să aflăm unde sunt
pietrele şi să le luăm.
- Spui de parcă ar fi simplu.
- Nu va fi.
Ce ?
Sunt la clubul lui.
De unde ştii ?
Am un presentiment.
Nu ţi s-a întâmplat niciodată ?
Nu.
Credeam că voi, chinezii,
sunteţi mistici.
Ne place să riscăm.
Nu să ghicim.
N-am luat-o pe ghicite,
dar m-aş putea înşela.
Eu mă duc la club.
Tu du-te la Archie.
De ce ?
Trebuie să-şi amintească ceva.
Dacă nu poate ?
Prefă-te că eşti în Taiwan.
Fă-l să-şi amintească.
Pleacă de aici !
Ce faci ?
Potoleşte-te.
Voiam să văd dacă te pot ajuta.
N-ai cu ce. E un echipament fragil.
Nu te atinge de el.
Pleacă de lângă camion.
- Ce ?
- Nu te apropia de camion !
Încetaţi !
Am plecat.
Ai uitat să-i dai Ritalin ?
Măcar el îşi face treaba,
ceea ce nu pot spune despre tine.
Leag-o la gură.
Vreau la tata !
Dă-mi drumul !
Gura !
Pierd vremea.
Ştiu eu cum pot să te fac
să taci.
Da !
Rahat ! Mi-a luat cheile !
- Prinţesa Daria.
- Ce faci ?
Nu ne-am mai văzut
de mult.
Cu ce ocazie pe la noi ?
Voiam să văd nişte prieteni vechi.
Ai probleme ?
Mari.
Tony Fait ?
Credeam că sunteţi
ca Bonnie şi Clyde.
Aşa eram.
Nu mai are grijă de mine.
Nu de gândeşte decât la copil.
Ce păcat !
Ce vrei să fac ?
Nu ştiu...
Cred că n-ai ce face.
Am vrut doar să-ţi spun.
Nu ştiu ce-a fost în capul meu.
Nu trebuia să vin.
Îmi pare rău.
Stai !
Fetelor, lăsaţi-ne puţin.
Şampanie ?
Bine.
Îţi cauţi un serviciu ?
Am nevoie de ceva.
Ce-ar fi să lucrezi aici ?
Ce-ar zice Jump
dacă m-aş întoarce ?
Mă ocup eu de Jump Chambers.
Până atunci, hai la mine în birou,
să discutăm.
Nu e tocmai box.
E mai periculos.
Fără mănuşi şi fără reguli.
Bani grei, totul ilegal.
Se organizează ziua,
ca să păcălească poliţia.
De unde ştii că cel de care îţi
aminteşti va fi aici ?
Nu ştiu, dar afacerea e a
lui Chambers. E un început bun.
Am ajuns.
E un club privat.
Sunt eu, Archie.
Toată lumea mă place.
Cum îl poţi recunoaşte ?
Nu i-am văzut faţa,
dar oricum seamănă între ei.
Ca şi voi.
Nu te supăra.
Dar îmi amintesc de inelul
de pe degetul mic. Era extraordinar.
Cam zece carate, tăiat rotund...
Culoare bună, clar...
Mă gândeam ce mi-ar face
dacă m-ar pocni cu el.
Ca să fiu sigur că nu mă recunoaşte,
o să mă deghizez.
- Cum intrăm ?
- Lasă pe mine.
Salutare ! Cum e Lincoln-ul ăla
blindat pe care ţi l-am vândut ?
M-a oprit poliţia.
Mai fac şi asta.
Maşina era furată, Archie.
N-am furat-o eu. Treci mâine
pe la magazin. Te rezolv.
Ştii regulile.
Fără invitaţi.
Nu e invitat. E luptător.
L-am adus eu.
E bun de ceva ?
Îi face arşice pe toţi.
Îi ia cu chinezării.
O să zboare dinţi, sânge...
O să fie beton. Dă-mi voie.
Nu pot, Archie.
Gata cu favorurile.
Ce ?
Faci mişto de mine.
Cineva o să primească o scrisoare
de la protecţia consumatorului.
Scuză-ne.
Eşti nr. 12.
Du-te şi încaseaz-o.
N-am venit să mă bat.
Am spus asta ca să intrăm.
Ridică-te !
Scoate-i ochii !
Într-o zi bună, se fac
şi se pierd milioane aici.
Găseşte inelul.
Bine.
S-ar putea să dureze.
Haide !
Stai jos !
Pune nişte muzică.
Mai lentă.
Relaxează-te.
Şi priveşte.
Ăsta arată bine.
Leagă-le de jos.
Tommy, du-te !
Ce faci, amice ?
Scăpăm de gândaci.
Ce mama dracului faci ?
Dezinsecţie, amice.
- N-aţi primit avizul ?
- Ce aviz ?
Asta mă calcă pe nervi.
Încerc să muncesc cinstit...
Ştii ceva ? Am deviat.
Dacă ai fi primit avizul, ai fi aflat
că a apărut o nouă ordonanţă,
care spune că trebuie să dezinfectez
orice firmă care lucrează cu străinii.
Cum aşa ?
Străinii aduc tot felul
de gângănii cu ei.
Vin în bagajele lor.
Treaba mea e să opresc
infestarea şi contaminarea.
Avem treabă. Nu te pot lăsa
să vii cu spray de gândaci.
Poate trebuie să vorbeşti
cu managerul tău. Eu am o treabă.
E ocupat.
Bine. Tu decizi, amice.
Dar ţine minte.
Mâine dimineaţă, primăria o să trimită
oamenii şi vă bagă în carantină.
- Carantină ?
- Vă închid coşmelia.
Pentru nerespectare...
Stai aşa !
Hai să vorbim puţin.
Sper că nu faci mişto de mine.
Îl vezi ?
Ăla sunt eu.
Sunt exterminator.
De ce să fac mişto de tine ?
Vino încoace.
Uite cum facem.
Mă duci într-o cameră mică.
Un birou, sau aşa ceva.
Undeva, sus,
departe de clienţi.
Eu pornesc bombele,
iar fumul nu va ajunge la ei.
Vin mai târziu să rezolvăm restul.
Bine. Ia câteva bombe şi haide.
Aşa !
N-ai vrea să te ciupească
vreo gânganie din aia.
Ţi se umflă ceafa
mai mult decât lui Oprah.
Deschide uşa.
Unele gângănii au E-coli
şi boala vacii nebune.
Fii atent !
E biroul lui Jackie Chan ?
Mamă !
Aveţi şi jacuzzi !
Uite ce bilă !
Câte gagici băgaţi aici ?
Sunt sigur că tu le pui pe bila aia.
Stai pe bilă !
Udă-mă !
Aşa !
Fă-ţi treaba şi cară-te.
Bine, amice.
Să ţii uşa închisă şi să nu intre
nimeni cel puţin o oră.
Rahat !
- E liber.
- La treabă !
- Eşti nebun.
- Sunt tată.
Sparge-l !
Daria, pregăteşte-te.
Ce-a fost asta ?
Uneori, ai nevoie de un prieten ?
S-a auzit din birou.
Să nu plece.
Nu sunt aici ?
Sunt în altă parte.
Ce ?
Le-a ascuns în altă parte.
Ce facem ?
Plecaţi.
Şi tu ?
Trebuie s-o salvez pe Vanessa.
Trebuie să le găsesc.
Nu te las.
Ba da. Du-te !
Haide ! Sunt afară !
Taci şi cară-te dracului de aici !
Am o sculă mare.
Ţine-o în pantaloni.
Ce vrei ?
Un fals reuşit.
Ai tăi sunt adevărati.
Sau nu.
Ţi-am spus că mai durează.
Am dat câteva telefoane. M-a sunat
omul meu de la Departamentul Apărării.
Cică în Taiwan e un zvon
despre nişte pietre negre.
Dar nu sunt diamante.
- E bătut zdravăn.
- A căzut pe scări.
Sper că o să-ţi placă
sexul din puşcărie.
7 avansează, 11 e eliminat.
Urmează 8 şi 12.
Luptătorii să vină în cuşcă.
Haide.
- Suntem aici, T.
- Vrei să facem ceva ?
Deocamdată, nimic.
Poftim ?
Nimic.
Nr. 12.
12 e aici !
E cam mic, nu ?
Hai, laşule !
Tu eşti laş, amice.
Nu azi.
Ştiu că nu ăsta era planul,
dar dacă nu te duci acolo,
ne aruncă afară şi nu-l mai găsim.
- Scuze...
- Găseşte inelul.
- Două mii pe alb.
- Bine, Archie.
Haide !
Sunteţi gata ?
Ai câştigat.
Nu pleci.
Treci înapoi !
Lasă-mă jos !
Lasă-mă jos, sau te bat, Bruce.
Nu sunt Bruce.
- L-am bandajat.
- Sunt gata.
Luaţi maşina.
Staţi pe aproape.
Ăla mi-a furat motorul !
Pun eu mâna pe el !
Stai !
Cinci mii pe chinezoi.
E prietenul meu.
În clipa asta, un bărbat
pe nume Anthony Fait,
încearcă să fugă de poliţie,
în mijlocul Los Angeles-ului.
Şi merge pe un vehicul de teren.
- Sunt aici.
- Parcarea din cartierul chinezesc.
- Veniţi !
- Ştiu eu unde e.
Multumesc.
Îţi place inelul meu ?
Unde e ?
Deschide uşa.
Mă bucur că l-am luat cu mine.
Eşti gata pentru nişte întrebări ?
Unde ai pus pietrele ?
Nu îţi vând nimic până nu
aflu care e preţul.
Cât vrei pe pietre ?
Unde e untul meu ?
E aproape gata.
Urăsc vrăjeala !
Încălzire...
Omul trebuie să fie gata să
intre direct în joc
şi să dea cu sete în minge.
Te-ai prins ?
În loc să stăm la vrăjeală,
mai bine spune-mi o cifră.
O cifră mare.
Atât de mare,
încât, când o aud,
să mă excit.
Şi bum !
Îmi dau drumul,
mă dau jos şi mă culc.
Îţi place ?
Îmi place.
Rahat !
Rahat ! Bine.
S-ar putea ca totul să se termine
în parcarea aceasta.
Poliţia a înconjurat-o şi îl caută
peste tot pe bărbatul
care i-a purtat
în această cursă nebunească.
De ce se poartă aşa idioţii ?
Nu scapă niciodată,
nu-i aşa ?
Aşa e. Şi pun în pericol
viaţa oamenilor nevinovati.
Iată altă maşină
care iese din parcare.
Poliţia discută cu şoferul
şi inspectează maşina.
Poliţia ştie că l-a încolţit
în această parcare.
După cum îi ştiu eu pe poliţişti,
cred că sunt destul de supăraţi.
Nu au de gând să-l lase
să scape.
Domnul Chambers se odihneşte.
A spus să nu fie deranjat.
Ştiam că pietrele sunt acolo.
S-a ţinut tare, dar când m-am dat
la boaşele lui,
cânta mai ceva ca Celine Dion.
Întrebarea e cum le scoatem de acolo.
E plin de lume.
Ceva nu miroase a bine.
Şi simt la fel.
Portarul.
Unde e ?
Staţi pe loc.
Scuze...
Ai grijă la ouă.
Nu sunt oamenii lui Chambers.
E ceva în neregulă.
Arată mai bine mort.
Spunea că sunt în fântână.
Unde sunt ?
Nu se poate !
Trebuie să fie aici !
Asta e tot ?
Una singură ?
Ling. Restul sunt la el.
De unde ştii ?
Ştiu.
Bine. A luat pietrele.
N-are ce să-i facă.
E doar o fetiţă. Are opt ani.
O să-i dea drumul, nu ?
Ce mă fac ?
Trebuie să plecăm.
Acum.
- Am intrat în afaceri.
- Bine.
Nu trebuie să mai ai mult timp
grijă de copil.
Urăsc copiii !
Restul e pregătit ?
Trebuie să testăm scula.
Se numeşte oscilator Dimaster.
Nu îl testăm, îl calibrăm.
Sunt gata.
Ochelari ?
Poftim.
Să meargă !
Tată, te rog !
Te rog, răspunde, tată !
Vrei să răspund eu ?
Tati, vino să mă iei.
Vreau acasă !
Calmează-te !
Unde eşti ?
Nu ştiu.
Într-o dubiţă,
într-o clădire mare.
Au vopsit geamurile.
Nu văd nimic afară.
Ajută-mă !
Trebuie să aflu unde eşti.
- Îmi e frică.
- Ştiu. Stai calmă.
Concentrează-te.
Uită-te în jur. Ce vezi ?
Nu ştiu. Nu văd nimic.
Încearcă, draga mea.
Încearcă să vezi ceva.
Încerc.
Văd scaune,
o lumină verde...
Scaune. Lumină verde.
De unde vine lumina ?
Nu ştiu. E un aparat.
Parcă ar fi un spectacol laser.
Spectacol laser ?
Grăbeşte-te ! Îmi e frică !
- Vreau acasă.
- Calmează-te.
Stai liniştită.
Vine tata.
Minunat !
Rahat !
Face totul în seara asta.
Ce ?
Vinde pietrele.
Laserul emite lumină verde.
Trebuie să le activeze,
ca să arate cât sunt de puternice.
- Ce tot spui acolo ?
- Ce sunt pietrele alea ?
Plutoniu sintetic.
Mic, portabil,
dar foarte puternic.
Mulţi terorişti internaţionali
ar plăti oricât pentru ele.
- Şi apoi, grijă, lume !
- De ajuns !
Cum o iau pe fata mea ?
Putem începe.
Cumpărătorii vor dori
să plece repede.
Un loc privat, unde se poate
ajunge cu avionul.
Vanessa spunea că e
într-o clădire mare.
Ar putea fi un hangar.
Sunt o duzină de aeroporturi
în zona asta !
Nu putem merge la toate.
Planuri de zbor.
Da. Trebuie să-şi declare destinaţia.
Fiecare avion care decolează trebuie
să anunte Administraţia Aviatică.
Altfel, riscă să fie doborâţi
de armată.
Fă rost de listă şi poate aflăm
unde are loc vânzarea.
Daria, sună la Aviaţie.
Foloseşte legitimaţia de poliţie.
Trebuie să aflăm toate zborurile
din seara asta.
Politica fără arme
nu mai e de actualitate.
Scoateţi armele.
Toată lumea să se pregătească.
Faceţi diversiune.
Am o chestie,
dacă încăpem în ea.
Aeroportul Wick.
Cinci elicoptere private aterizează
la câteva minute unul de celălalt.
E cea mai bună variantă.
Să sperăm,
pentru binele Vanessei.
Haideţi !
Sunteţi cei mai faimoşi
traficanţi de arme din lume.
Ştiţi că armele înseamnă putere,
iar în lumea armelor,
bombele nucleare sunt regine.
Dar materialul nuclear e greu
de obţinut şi de folosit.
Dar dacă nu e aşa ?
Asta e întrebarea
care v-a adus pe toţi aici.
Iată răspunsul.
Un element unic, fabricat de om.
În starea lui prezentă,
e complet inert.
Nici un fel de radiaţie
şi nu e volatil.
Un mic fragment poate fi transformat
într-o sursă uriaşă de energie.
Mai puternic decât o bucată de
plutoniu de 100 de ori mai mare.
Ochelarii.
Ce face Taiwanul cu ele ?
Noi le-am descoperit.
Sunt ale noastre.
Dar tipul pe care îl urmăreşti ?
Cum de îl cunoşti aşa bine ?
Am crescut împreună.
Ne-am înrolat în acelaşi timp.
Stai. Eraţi de aceeaşi parte ?
Ne-a trădat. Ne-a ucis toată echipa.
A vrut să mă omoare şi pe mine.
Dacă nu îl omori tu,
îl omor eu.
Mai întâi pietrele, apoi el.
Pentru a dezvolta un izotop radioactiv
foarte reactiv
trebuie să modifici structura atomică
a materialului.
În mod normal, asta se face
prin adăugarea de neuroni.
Noi facem o distilare electromagnetică
pentru a elimina protonii.
Astfel, radioactivitatea potenţială
creşte exponenţial.
Am ajuns la un nivel
egal cu al unei rachete Sidewinder.
E destul de puternică pentru
a distruge un tanc.
O rachetă de croazieră Tomahawk,
suficientă pentru a distruge un bloc.
Scud.
Cam câteva cartiere distruse.
Hiroshima.
Două Hiroshima.
Noua ordine mondială.
Scopul licitaţiei de azi este
introducerea unui nou produs pe piaţă
şi determinarea valorii sale.
Pentru prima vânzare
sunt disponibile 50 de bucăţi.
Preţul de pornire este
de 200000 bucata.
Licitaţi, vă rog.
Un milion pentru cinci pietre.
1,2 milioane pentru cinci pietre.
1,5 milioane pentru cinci.
- 1,7 milioane pentru cinci.
- 2 milioane pentru trei.
- 5 milioane pentru şase !
- 5,2 pentru şase.
- 5,7 pentru şase.
- Vândut.
- 7 milioane pentru zece pietre.
- 8,5 pentru zece.
Ce vezi ?
Cinci elicoptere.
Doi paznici înarmaţi.
Verific zona.
Zona e liberă.
Mă uit înăuntru.
Încă mai licitează.
Văd o rulotă.
Are geamurile vopsite.
Vanessa a spus că e într-o dubă
şi că nu vede afară. Asta e.
Când o luăm,
voi două dispăreţi urgent.
O apăr eu.
- 8,7 milioane pentru zece.
- 9 pentru zece.
- 9,8 milioane !
- 10 milioane !
- Avem doar 37 pietre disponibile.
- 16 milioane.
Miles, dă-i drumul !
Tommy şi Archie,
atenţie la maşină. Dă-i drumul !
24,5 pentru 50.
25 pentru 50...
Staţi pe loc !
Ştiam eu !
Ati auzit. Petrecerea s-a terminat.
Calm.
Amatori !
Calm !
Am spus să nu mişti !
A plecat ! Fuge.
Altă dată.
O urmăreşte un tip.
Stai pe loc.
Mă ocup eu.
Măiculiţă !
Hai la tata.
Rahat !
A început să tragă.
Ce facem ?
- Trage !
- Îţi e uşor să spui.
Omoară-l tu !
Nu-l lăsa să scape.
Rahat ! Archie, nu mai am muniţie !
- Treci la M-60.
- Du-mă mai aproape.
De câte ori trebuie să te omor ?
Du-te după el.
Mă ocup eu de ea.
- Pleacă !
- Bine.
- Ce s-a întâmplat ?
- Nu ştiu.
Nu avem echilibru.
Ridică trenul de aterizare.
Acum !
Nu mai am muniţie.
Ce fac ?
- Încarcă tunul !
- Cum ?
Bagă glonţul ăla mare în gaură.
Rahat !
Uite-l !
Archie, doboară-l !
Ne-a lovit !
I-ai tras una în fund.
Rahat !
Terminăm dansul cum spun eu.
- Dă-i drumul !
- Tată !
Nu pot trage.
Ai avut noroc data trecută.
Azi, nu va fi la fel.
Hai, draga mea !
Ai greşit copilul.
Şi în mod clar
n-ai ales bine tatăl.
- Fetiţa mea !
- Tată ! Ştiam eu că mă vei găsi.
Mă bucur că te-au păzit îngeraşii.
Încă unul ?
Clar !
Nu-ţi mai dau drumul !
Niciodată !
A primit fiecare ce voia.
Ce se va întâmpla cu pietrele ?
Vor fi distruse.
O să stau ceva la închisoare.
Închisoare ?
A salvat planeta.
Nu poate fi eliberat pe cuvânt ?
Fac tot ce pot.
- Mulţumesc.
- Minunat ! Suntem o echipă perfectă.
Dar tu eşti poliţist.
Noi vom rămâne împreună.
Din când în când
e bun şi un alb la ceva.
Dacă vrei să jefuieşti un club
sau să opreşti un taxi...
Cam care e procentajul ?
- Nimic.
- Aşa puţin ?
A venit vremea
să-mi bag minţile în cap.
Noi toţi.
Sunt de acord, T.
Haide ! Era frumos !
De fapt, nu e chiar aşa de frumos.
- Succes.
- Mulţumesc.
Credinţă !
Sincronizare: Agentuoo7
www.subtitrari-noi.ro
Vă daţi toţi pe brazdă ?
Da. Încearcă şi tu.
Aş putea. Am mai avut
slujbe legale. Tu ?
Am avut destule.
Serios ? Zi una.
Am vândut produse Avon.
Erai o doamnă Avon ?
Eram un domn Avon.
- Ai vreo problemă ?
- Nu. E bine.
- De ce te uiţi aşa la mine ?
- Nu mă uit. Nu-i nimic.
Râdeam de tine.
Mama vindea pentru Avon.
Nu face mişto de ea.
- Nu. O ştiu de la petrecerea ta.
- Te-a bătut măr.
Nu. A fost o lovitură nepermisă.
Nu e prima oară când încasezi
lovituri nepermise de la femei mari.
Cred că am un fetiş.
Ai zis că mama are fundul mare ?
Nu. Am spus că am un fetiş
pentru femeile mari.
Dar are fundul mare.
Se vede, când îţi dă
una după ceafă.
Am văzut şi eu. Când eram mic,
trebuia să i-l masez.
Doamne ! Semeni mult cu ea.
Dar ea are părul altfel.
Eu mi-am ras barba.
Ea şi-a lăsat-o să crească.
Ştii ceva ?
O să scriu un film
cu tot ce am păţit.
Am luat nişte notiţe.
O să scoatem bani grei.
O să-i zic "Subalternii",
pentru că noi am fost vedetele.
Noi am doborât elicopterul.
Cine o să te joace pe tine ?
M-am gândit şi la asta.
La început la Arnold Schwartzenegger,
dar l-am văzut la benzinărie.
- Are cam 1,80.
- E pitic.
Şi e peltic. Cred că Mel Gibson.
Semănăm.
Da. Aveţi aceeaşi frunte.
Iar tu...
- Ghici.
- Denzel ?
Ai observat că am mai slăbit ?
Iar el s-a făcut mai mare.
Am încercat să ajung
la greutatea lui Denzel.
Ştii cine o să fie prietena ta ?
Oprah.
- Mare sau mică ?
- Medie.
Aia îmi place,
pentru că are ochii mari.
E ceva real.
Realism !
Ştii cine e prietena mea ?
Halle Berry.
Îţi zic şi de ce.
O să adauge un element diferit,
pentru că va fi un cuplu interrasial.
N-a mai jucat în aşa ceva.
Fait. M-am gândit mult
şi la el.
L-aş alege pe Shaquille O'Neal,
cel mai tare jucător din NBA.
Ai văzut "Kazaam".
N-a avut ce juca.
O să rupă gura lumii
cu filmul ăsta.
Iar Su. M-am gândit şi la el.
Ai văzut "Sixteen Candles" ?
La cine mă gândeam ?
Molly Ringwald ?
Nu. Asiaticul ! Ce amuzant era !
Serios.
Ce s-a întâmplat cu el ?
- Serveşte la mese, pe undeva.
- Era tare.
Da. Daria !
La cine te-ai gândit ?
Winona Ryder.
Da. Ar fi bună.
E bună.
S-ar potrivi în rolul unei hoaţe.
Da. E actriţă bună.
Chestia aia cu coatele.
Când intră în tribunal, se loveşte
la un cot şi îl rupe pe celălalt.
Pară ar fi electrocutat-o cineva.
E ventrilocă la coate.
Pe cine punem regizor ?
Pe tipul ăla care a regizat
"Romeo Must Die" şi "Exit Wounds".
Ăla... Polonezul.
Polonezul ?
Ai văzut "Exit Wounds" ?
Cea mai tare fază a fost finalul,
pe generic. Restul a fost nasol.
Nu poţi face un film fără final.
Da. Pentru că nu e film
dacă n-are final.
Ce s-a ales de tipii ăia doi ?
Am auzit că sunt poponari.
Sigur că da.
Hollywood-ul !
Sincronizare: Agentuoo7
www.subtitrari-noi.ro