Son teslimat geldi.
Dikkatli ol!
X'le işaretli.
Ben Christophe.
- N'aber?
- Teslimat onaylandı.
Hazırız.
- Bol şans.
- Tek fırsatımız var.
Biri çuvalladıysa ve elmaslar
orada değilse benim sorunum değil.
Taşlar orada.
Fazla sürmez.
Görüşürüz.
Ben kapatırım.
Teşekkürler.
Briolette Serisi
- Davet için geldim.
- Adınız lütfen.
Angie Rawlins.
Yukarı çıkabilirsiniz.
Öndeki asansörle ara kata.
Teşekkürler.
Taşlar nerede?
Sen de kimsin?
Onları senin için
kim çalıyor?
Defol...
İsim ve telefon istiyorum.
Söyleyeceğim.
Biliyorum.
Bunlardan nefret ederim.
Bunlardan nefret etmez misin?
Sadece işimi yapıyorum.
Kimlerle karşılaşacağını
asla bilemezsin.
Eminim yukarıdaki can sıkıcı
tiplerden eğlencelisindir.
Ciddiyim, işimi yapmalıyım.
O halde yukarı çıkıp
neler satıldığına bakayım.
Plan değişikliği.
Eşcinsel. Sıra sende.
Asla.
Evet.
Haydi.
- Tamam Tommy, sıra sende.
- İmkansız.
Sohbet etmiyoruz. Yap şunu!
Lyi rol kes.
Lanet olsun.
Anahtar kart.
Çantama göz kulak ol,
fazla sürmez.
Aloha.
Umarım sözlerime alınmazsın ama...
...üniformalı erkeklere
karşı zaafım var.
- Sizi heyecanlandırıyorsa.
- Üniforma heyecanlandırır.
Ne zaman bir denizci görsem...
...aklıma balık gelir.
Görev başında konuşmamalıyım.
Konuşan kim?
Bu flört bebeğim.
Tabii kendini kadınlarla harcayan
yakışıklılardan değilsen.
Dünya aptallarla dolu.
Yaşasın!
Durum ne?
Altı saniyede dönüyor.
Tommy.
Bana Rachel diyebilirsin.
Douglas.
Umarım senin için çok fazla...
...çekici değilimdir.
Bir ilişkim var.
Kaltak.
Gün batımlarını...
...yavru köpekleri severim.
Takımım gayet büyüktür.
Neredeyse düğüm atabilirim.
Masayı cekelim.
Bir gün hırsızlık yaparken
beni yakalamana izin veririm.
Tutuklanmaya karşı koyarım,
böylece beni yere indirir ve...
...kelepçelersin.
Çok sert olabilirim.
Heyecanlandırma beni.
Güven.
Vay canına!
Deprem!
Eminim sen richter ölçeğinde
10 basarsın.
- Açalım.
- Tamam.
Ne yapacağınızı biliyorsunuz.
Haydi.
911 Acil, sorun nedir?
Bir soygunu ihbar etmek istiyorum.
Soygun. Yer neresi?
Renkli taşları severim.
Bu mavi elmas en az
2.5 milyon dolar değerinde.
Kimin malını çalıyoruz?
Uyuşturucu satıcıları...
...para aklayıcıları.
- Bana uyar.
Bu...
...bunu kullanabilirim.
T.
Şuna bak.
Bunun için geldik.
İşte bundan söz ediyorum.
Tombala.
Gerisi bizim.
İşvereniniz size ihanet etti.
Polisler yolda.
- Taşları bırakın.
- Kimsin sen?
Hangilerinden
söz ettiğimi biliyorsun.
Bunu yapamayacağım.
Doldurun.
Gidelim.
Arabamı çeksem iyi olur.
Polis kapıda, gitmeliyiz.
- Çıkın!
- Gitme vakti. Bırakın bunu.
- Senin araban mı?
- Evet, benim arabam!
- Çek şunu buradan!
- Çek şu boku...
Ben bunu çekeyim,
sen de bunu.
Gidelim. Çıkalım haydi.
Metroları durdurmuşlar.
Fazla vaktimiz yok.
Daria benimle geliyor.
nasıl gideceğini söyleyemem ama
nereye gideceğini biliyorsun.
Güven.
Temiz.
Dur.
Tamam.
Çok hoş.
- Götür treni.
- Tamam.
Taşlar.
Dikkat et!
Çanta!
Lanet olsun!
Kaliforniya'yı beğendin mi?
Umarım fazla kalmayız.
Güneşten nefret ederim.
Bir sorun olabilir.
Taşlar mı?
Borsa az önce soyuldu.
Umarım planın bir parçasıdır.
Sorumlu kim?
Kim öğrenmek istiyor?
Beni izleyin.
Vanessa.
Niye hala ayaktasın?
- Birazcık daha?
Yarın okulun var.
Yatma vakti.
- Kilo alıyorsun.
- Hayır.
Bir dakika.
Kulağının arkasında
bir şey var.
Lütfen. Bu çok aptalca.
Ne demek istiyorsun?
Elinde.
Bu el mi?
Seyret.
Bunu nasıl yaptın?
Sihir.
- Bu bana mı?
- Tabii ki sana.
Prensesim için bir elmas.
Çok güzel.
Sen de öylesin.
Seni seviyorum baba.
Ben de seni.
Dua edelim.
Doğudaki, batıdaki, kuzeydeki
güneydeki melekler...
...elinizden geleni yapın.
O uyurken onu koruyup sakının.
Amen.
Sarıl bakalım.
Tekrar sarılır mısın?
Tamam.
Vanessa yattı. Gece boyunca
uyuyacaktır.
Son zamanlarda beni değil
sadece seni dinliyor.
Onunla konuşurum.
İstediğin an yatabilirsin.
Ben TV seyredeceğim.
Tamam, teşekkürler.
Neler oldu böyle?
Suçlu iadesi yapmayan sıcak bir
ülkeye taşınmayı düşünelim mi?
Arayan kedi sadece
siyah taşlarla ilgileniyordu.
Christophe bizi sattı.
Ya da öyle bir şey.
Başardın.
Üstelik kıl payı.
Çinli herifin teki raylarda
canıma okudu.
Kulaklığımı da kırdı.
En kötüsü malları
çalması oldu.
Lanet olsun!
Belki de silah kullanmamayı
tekrar düşünmeliyiz.
Biraz dayak kötü değil.
Senin güvenlik görevlisine eşcinsel
gibi davranman gerekmedi.
- Elimizde sadece bu var.
- Ne yapacağız şimdi?
Benden haber bekleyin.
Nereye gidiyorsun?
Bazı yanıtlar almaya.
- Bekle. Seni korurum.
- Ben hallederim.
Sana ihtiyacım olursa ararım.
Tamam.
Dikkatli ol.
Bu Bay Christophe.
İlk ziyaretçisi değiliz.
Senyor Ling, merhamet edin.
Söyleyeceklerin doğru olsun.
Başka bir fırsatın olmayabilir.
Öğrenmek istediklerinizi anlatırım.
Beğendin mi?
İdare eder.
İster misin? İndirim yaparım,
cephane dahil.
Pasif zırhı var, Browning 50 kalibre,
7.62 M-60 makineli tüfek.
Bu top da 90 mm.
Şehrin kötü semtlerinde çok etkili.
Çocukları hizada tutuyor.
Almayayım.
Donanma saldırı hovercraftı?
Aslında başka bir iş için geldim.
Yerimiz yok.
Büroma koyun ve dikkat edin,
pahalıdırlar.
Bence değil.
Bugün tesadüfen şehir merkezinde
değildin, değil mi?
Hayır.
Ben öyle düşünmedim.
Hiç siyah elmas gördün mü?
Beyaz, pembe, sarı, mavi
elmaslar gördüm.
Neil Diamond'ı gördüm.
Konserde harikadır.
Şehirde iki hafta konser verecek ve...
Hiç siyah elmas görmedim.
Böylesini.
- Hiçbir fikrim yok.
- Değerlerini öğren.
- Son süre?
- Dün.
Tekrar uğrarım. Bir dostuma
borcumu ödemeliyim.
Bence ölmüş.
Onu sen mi öldürdün?
Hayır, benim tarzım değil.
Beni arayan sendin.
Miles'ı döven de sensin.
Kimsin sen?
Adım Su.
Pekala Su, ben Sally.
Siyah taşları istiyorum.
Bir teklifte bulun.
Buradan canlı çıkabilirsin.
Anlaşma yok.
Mesaj bırakın.
Bay Fait, orada olduğunuzu
biliyorum. Telefonu açın.
Hemen konuşmalıyız.
Kimsin sen?
Bay Christophe siyah taşları
benim için getirtip...
...Elmas Borsası'na bırakmıştı.
Onları geri istiyorum.
Hemen.
Ne kadar vereceksin?
Anlamadın galiba.
Taşlar zaten benim.
Bir düşün. Onlar bende, satıyorum,
bana parasını ver.
Bunun için vaktim yok.
Son teklifin bu mu?
Çok tehlikeli biri olabilirim.
Anlamıyorum.
Hayır kurumuna mı benziyorum?
Tüm gece kıçımı yırttım
ve elimde bir şey yok.
Kim olduğunu bile bilmiyorum.
Sana göre bir şeyim yok.
Lanet olsun!
Taşlar.
Kaç kez söylemem gerekiyor?
Ben iş adamıyım, bir teklif sunun.
Al sana teklif!
Bu işe yaramaz beyler çünkü
taşlar bende değil.
Yerlerini söyle.
Haydi!
Araba!
Bu taşlar niye bu kadar önemli?
Benim, Archie. Haberler kötü.
Bir sorunumuz var.
Taşlar hakkında bilgi almak için
sokağa haber saldım.
Sonra bir baktım
Wu-Tang çetesi çıkageldi.
Üç önemli konu var.
Bir; sayıca üstünler...
...iki, ağır silahlılar ve üç;
beni dövmeye geldiler.
Birkaçını yaraladım.
Devamına bakalım.
Yeni DVD'lerimi gördün mü?
Tamam, tamam.
- Ver sunu!
- Bende olduklarını unutmuşum. Üzgünüm!
Biraz daha direnebilirdim.
Ama beni komaya sokar
ya da öldürürlerdi.
Ölsem taşların yerini
sana nasıl söyleyebilirdim?
Senin iyiliğin için istemeden
havlu attım.
Bana bir şey anlatmak için
kendini kurtardın.
- Anlat.
- Neyi?
Kimdi bunlar?
Bilmiyorum.
Ne dediler?
Taşları ver seni şişko kraker.
Öyle bir şey işte.
Bu kadar mı?
Çok kötü.
Kraker çok ırkçı bir terim.
Hiçbir şey anlatmamak üzere
hayatta kaldığın için sağol.
Polisi aradın mı?
Polisi aradım mı? Etrafına bak.
Delirdin mi sen?
Geriye bu saldırının ardında
kimin olduğu sorusu yatıyor.
Bilmem ama harika silahları var.
Özel güçlere ait silahlar.
Chambers.
Jump Chambers mı?
Umarım değildir.
Jump Chambers kim?
Şehirdeki her işin içindedir.
O silahları sadece o bulabilir.
Onun bir ordusu var. Sen yalnızsın,
belaya ihtiyacım yok.
Ayvayı yediğime göre
kim olduğunu söyle.
Evet, kimliğin var mı?
Ahbap, mümkünse resimli.
Tamam.
- Bir şey ifade etmiyor.
- Bakayım.
Tayvan Merkezi Güvenlik Bürosu.
Tayvan İstihbaratı.
Çince okuyabiliyor musun?
Hayır ama tüm dillerde
polis rozetini tanırım.
Nesin sen, kung fu'cu
James Bond mu?
Taşlar Tayvan'a ait.
Şu anda Chambers'a aitler.
Telefondan nefret etmeye
başladım.
Sana yenisini alırım.
Umarım tekrar düşünmüşsünüzdür.
Sersem arıyor! Ne var?
Bu işi zorlaştırdınız Bay Fait.
Ben kolaylaştırayım.
Duymak için can atıyorum.
Baba, baba, baba.
Pembe pijamalarınla çok güzelsin,
değil mi Vanessa?
Taşlarımı istiyorum Bay Fait.
Çinli beyle konuşayım.
Sakın ona dokunayım deme.
Çinli bey lütfen.
Kızım elinde.
Seninle konuşmak istiyor.
Tanrım, Tony.
Ne oldu? Ne yaptın?
Taşlar bende ve kızın için
pazarlık etmem dedim.
Aptal.
Kafasını karıştırıp vakit kazanmak
ve onu hayatta tutmak için.
Neden söz ediyorsun?
Kızım o bok herifin elinde.
Onu tanıyorum.
Ben taşları istiyorum, sen de kızını.
Yardımlaşabiliriz.
Yani sana mecbur kaldım.
Atla.
Chambers'ı görmeliyim.
Onu kapatacak bir yer bul.
Babam gelip canınıza okuyacak.
Su, taşlar bende diyor.
Niye benimle konuşmadı?
Niye kız için pazarlık etmedi?
Çok mantıksız.
Alıcılar yarın uçakla geliyor.
Onları durduralım mı?
Güvenlerini bir daha
kazanamayız.
Bilgiye ihtiyacımız var.
Doğru insanları bul,
ne kadar gerekiyorsa öde.
Bir şeyler ters.
Taşlara bir şey oluyor.
Kıza ne olacak?
Ona ihtiyacımız olacak.
Hayatta kalsın.
Şimdilik.
Chambers'ı görmeye gidiyorum.
Biliyorum ama başka
seçeneğim yok.
Adamlarıyla temas kur, onu görmem
gerektiğini anlat.
Seni ararım.
Kızın için üzgünüm.
- Kaç yaşında?
- Kendi işine bak.
Sekiz yaşında,
Eylül'de dokuz olacak.
Benimki 15 yaşında.
- Erkek arkadaş?
- Asla. Onları öldürürdüm.
Sen öyle san.
BB zamanı geldi.
BB mi?
Evet, beni bilgilendirmek.
Tüm bunların nedeni ne?
Taşlar düşündüğün gibi değil.
Hadi ya.
Peki ya bu adam?
O tam düşündüğün gibi biri.
Bir hırsız ve katil.
Harika.
Kesinlikle harika.
Babamı istiyorum!
Anahtarlar.
Bu hurdayı da nereden buldun?
Büyükanne ve büyükbaba
kamptan yürüyerek dönmüştür.
- Temizlediğinden emin misin?
- Tümüyle temiz.
Kapa çeneni!
Sen kapa çeneni!
Uyu hadi!
Doğudaki, batıdaki...
kuzeydeki, güneydeki...
...melekler, elinizden geleni yapın.
O uyurken onu koruyup sakının.
Amen.
Zili kim çaldı?
İşte ziyaretçilerin.
Ve sabah postası.
Hey, Voebel.
DVD'im bozuldu.
Hemen yenisini getiririm
Bay Chambers.
Bak sen. Tony Fait. Eski dostu Jump'ı
ziyaret için bunca yol tepmiş.
Çekikgöz kim?
Çinli adam.
Ayakkabı yasak.
nasılsın?
Vaktimi boşa harcama zenci.
Dinle, bir sorunum var.
Daria nasıl?
İyi.
Her zaman iyiydi.
Onu gördüğüm andan,
onu benden aldığın ana kadar.
Sorun ne?
Siyah taşlar.
O orospu iyi para kazanıyordu.
Onunla çok para kazandım
ama artık bitti.
Bunu durdurdun. Buna bir
son vermek iyi olur dedin.
Siyah taşlar mı?
Onları geri almalıyım.
Onu satmamak yaptığın
tek akıllıca hareketti.
O zaman gerçekten kızardım
ve sen ölmüş olurdun.
Ama sen kadın satmazsın, değil mi?
Geceleri, sana ait olmayan şeyleri
çalan bir hırsızsın sadece.
Konuşamıyor mu?
Korece bilmem.
Ben biliyorum.
Şehirde küçük bir
Kore gece kulübü almıştım.
Orada 24 saat
zencileri çalıştırdım.
Korelileri kazıklayan zenciler.
Hep tersi olmaz mı Chick?
Duvar gibi suratları vardır...
...ama içki içip çıplak kızlara
bakmayı severler.
Hiç köhne bir yer değildir.
Büromu görmelisin,
dekorasyon süper.
Kabuki aşk sarayı gibi.
Ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Bir ara uğrasana.
Karılara bir bak.
Bu işe küçük kızımı karıştırdılar.
Taşları alamazsam ölür.
Ne istiyorsun? Yani...
...sana yalvarıyorum.
Düşünüyordum da.
Büyük bir soygundu.
Riskli soygun.
Birine bu kadar bela ve tehlike
yaşatacak şey nedir?
İyi bir şey olmalı.
Değerli bir şey.
Küçük kızım.
Bir tane daha yap.
Orospu ço...
Drama.
Çekikgöz hiç de aptal değil.
Etrafta zaten çok fazla
çocuk var kardeşim.
İnsan hayatında bir kez
büyük bir soygun yapar.
Onlarla dövüşeyim.
Devam et.
Daria'ya benden selam söyle.
Kahrolası ayakkabılarını unutma.
Beceriksiz.
Bir zamanlar ona hayrandım.
Onun gibi olmak istiyordum.
Tayvan'da onu konuşturabilirdim.
Evet, burası Tayvan değil ama.
Tek yapabileceğimiz taşların yerini
öğrenmeye çalışıp onları almak.
Çok kolaymış gibi konuşuyorsun.
Kolay olmayacak.
Ne var?
Taşlar kulübünde.
Nereden biliyorsun?
Biliyorum. Seziyorum.
Sana hiç olmadı mı?
Hayır.
Siz Çinlileri mistik sanırdım.
Kumarı severiz.
Tahmin yürütmeyi değil.
Tahmin değil ama
yanılıyor olabilirim.
Ben kulübe gideceğim,
sen Archie'ye git.
Neden?
Bir şeyleri hatırlamalı.
Ya hatırlamazsa?
Tayvan'da olduğunu varsay.
Hatırlamasını sağla.
Çekil oradan.
Ne yapıyorsun?
Sakin ol. Yardımcı olabilir miyim
diye bakıyorum.
Olamazsın. Bunlar çok hassas aletler,
o yüzden uzak dur.
Kamyondan uzak dur.
Ne?
Kahrolası kamyondan uzak dur!
Tamam, kesin şunu.
Çekiliyorum.
Biri şuna zihin açıcısını versin.
En azından o işini yapıyor,
senin için aynısını söyleyemem.
Onu bantla ve sustur.
Babamı istiyorum!
Bırak beni!
Kapa çeneni!
Zaman kaybı.
Seni susturmanın
daha iyi bir yolunu biliyorum.
Evet!
Lanet olsun! Anahtarı aldı!
- Prenses Daria.
- N'aber?
Görüşmeyeli çok oldu.
Seni buralara getiren nedir?
Bazen eski dostları
görmek gerekir.
Başın belada mı?
Hem de büyük bela.
Tony Fait mi?
Sizi yakın sanıyordum.
Bonnie ve Clyde gibi.
Eskiden öyleydi.
Bugünlerde benimle
ilgilenmiyor.
Sadece çocukla ilgileniyor.
Çok yazık, değil mi?
Ne yapmamı istiyorsun?
Bilmem.
Yapabileceğin bir şey yoktur.
Sadece düşündüm ki...
...bilirsin.
Ne düşündüğümü bilmiyorum.
Burada olmamalıydım. Üzgünüm.
Hayır, bekle. Kızlar.
Bize bir dakika izin verin.
Şampanya!
Ben doldururum.
Eee...
...iş mi arıyorsun?
Bir şeyler yapmalıyım.
Burada çalışmaya ne dersin?
Jump benim geri dönmem
hakkında ne hisseder?
Jump Chambers'ı ben düşüneyim.
Bu arada...
...büroma gidip bu konuyu
konuşmamıza ne dersin?
Boks karşılaşması gibi değil,
daha tehlikeli.
Eldiven, kural, süre yok.
Çok para var, çok yasadışı.
Polisleri aldatmak için
gündüz düzenliyorlar.
Hatırladığın adamın burada
olacağını ne biliyorsun?
Bilmiyorum ama burası Chambers'ın...
...başlamak için iyi bir yer
diye düşündüm.
Burası.
Burası özel bir kulüp.
Benim, Archie!
Burada herkes beni sever.
Onu nasıl tanıyacaksın?
Yüzünü görmedim
ama hepsi birbirine benziyor.
Sizler de öyle.
Sakın alınma.
Küçük yüzüğü hatırlarım.
Müthiş bir şeydi.
Üzerinde 10 karatlık, yuvarlak kesim,
kare oturtma, şeffaf bir elmas vardı.
Bana vurursa yüzüme vereceği
hasarı düşündüm.
Bay Küçük Yüzük beni tanımasın
diye kılık değiştireceğim.
- İçeri nasıl gireceğiz?
- Onu bana bırak.
nasılsın? Sana sattığım
zırhlı Lincoln nasıl?
Polisler beni durdurdu.
Bazen yaparlar.
Araba çalıntıymış Archie.
Ben çalmadım ama yarın
dükkana uğra. Telafi ederim.
Kuralları biliyorsun.
Konuk yok.
O konuk değil, dövüşçü.
Liste dışı.
O mu? İyi mi bari?
Hepsinin canına okur!
Onlara Çin numarası yapar.
Dişler uçuşacak, kan dökülecek!
Müthiş olacak! Kenara çekil.
Hayır Archie. Artık iyilik yok.
Ne?
Dalga geçiyor olmalısın!
Birilerine Müşteri İlişkileri
Bürosu'ndan mektup gelecek.
İzninle.
Sen 12 numarasın.
Git ağzının payını al.
Dövüşmeye gelmedim.
İçeri girelim diye söyledim.
Kalk!
Gözünü çıkar!
Bir milyon dolar el değiştirecek...
Yüzüğü bul.
Tamam!
Biraz uzun sürebilir.
Haydi, gidelim.
Otur.
Müzik çalsana.
Daha ağır bir parça.
Rahatla.
Ve seyret.
Şurası iyi.
Hazırla, alttan bağla.
Başla.
Böcekçiler geliyor.
Affedersin.
Neler oluyor zenci?
Böcekleri temizlemeli,
böcekleri temizlemeli.
Ne yapıyorsun sen?
Böcek kontrolü.
İhbarname gelmedi mi?
Ne ihbarnamesi?
İşte bu beni çok kızdırıyor,
zenci kardeşin mesleği...
Bunun konuyla ilgisi yok.
İhbarnameyi alsaydın...
...şehirde yabancılara hizmet
veren tüm işyerlerini...
...ilaçlamamı gerektiren yeni bir
kural koyulduğunu anlardın.
nasıl yani?
Çünkü yabancılar kendi yabancı
böceklerini getiriyor.
Buraya valizleriyle geliyorlar...
...ve benim görevim
yayılmalarını önlemek.
İş yapıyoruz. Burayı
ilaçlamana izin veremem.
Belki de plan hakkında müdürünle
konuşmalısın çünkü bu benim işim.
Meşgul.
Karar senin.
Karar senin zenci.
Şunu unutma.
Yarın sabah ilk iş olarak
belediye...
...karantina ekibini
buraya gönderecek.
Burayı kapatacaklar.
İşbirliğine yanaşmama.
Dur, bir dakika.
Bir dakika konuşalım.
Dalga geçmiyorsun, değil mi?
Şunu görüyor musun?
O benim.
Lisanslı bir böcek temizleyicisiyim.
Seni niye aldatayım?
Buraya gel.
Şöyle yapalım.
Beni ufak bir yere götür.
Küçük bir odaya. Büro gibi bir yere.
Yukarıda bir yere,
müşterilerden uzağa.
Bombaları patlattığımda a sağıya
koku inmeyecektir.
Sonra döner
ve geri kalanları temizleriz.
Tamam. Birkaç bomba al ve gel.
İşte bu ya.
O böceklerin seni
ısırmasını istemezsin.
Boynunu şişirirler.
Oprah'ya benzersin.
Haydi, kapıyı aç.
Bazı böceklerde koli basili
ve deli dana var.
Şuna bak.
Burası Jackie Chan'ın bürosu mu?
Vay be!
Jakuziniz var!
Şu topa bak.
Buraya kaç kadın giriyor?
Eminim topa oturuyorlardır.
Topa otur bebeğim!
Islat bebeğim! Vur! Vur!
İşini bitir ve git!
Tamam ahbap.
Tamam. Kapıyı kapalı tut...
...ve içeri en az bir saat
kimse girmesin, tamam mı?
Lanet olsun.
- Temiz.
- Haydi.
Delisin sen.
Ben bir babayım.
Patlat.
Daria? Çıkmaya hazır ol.
Bu da neydi?
"Bazen eski dostları
görmek gerekir" demek?
Bürodan geldi.
Çıkmasın.
Burada değil mi?
Başka bir yerdeler.
Ne?
Başka bir yere tıkıştırmış.
Ne yapacağız?
Herkes çıksın.
Ya sen?
Vanessa'yı kurtarmalıyım.
Onları bulmalıyım!
Seni bırakmam.
Bırakacaksın. Git!
Açın, haydi!
Gidelim. Kapının önündeler.
Kapa çeneni ve git buradan!
Benimki büyüktür.
Pantolonunda kalsın.
Ne istiyorsun?
Güzel bir atom.
Seninkiler gerçek. Değil.
Biraz uzun sürer demiştim.
Birkaç yere telefon açtım...
...ve savunma bakanlığındaki
arkadaşım beni aradı.
Tayvan'da siyah taşlarla ilgili
yayılan söylenti hakkında.
Fakat mücevher değillermiş.
Kötü yaralanmış.
Merdivenlerden düştü.
Hapishanede seksin tadını çıkar.
Yedi üst turda,
on bir elendi.
Sırada 8 ile 12'nin maçı var!
Dövüşçüler kafese gelsin.
Gidelim.
Hala buradayız T.
Bizden istediğin bir şey var mı?
Henüz yok.
Ne?
Hiçbir şey.
Liste dışı 12 numara!
12 numara burada!
Biraz ufakmış, değil mi?
Haydi ödlek!
Ödlek olan sensin.
Bugün olmaz.
Planda olmadığını biliyorum ama
içeri geçip dövüşmezsen...
...bizi kıç üstü dışarı atarlar
ve adamı asla bulamayız.
Üzgünüm.
Yüzüklü adamı bul.
Beyaz adama 2 bin dolar.
Tamamdır Archie.
Haydi! Haydi!
Hazır mısınız?
Sen kazandın.
Pes etmek yok! Dön oraya!
Beni yere bırak!
Beni yere bırak yoksa
seni pataklarım Bruce!
Ben Bruce değilim.
- Yaralarına bakıldı.
- Gitmeye hazırım.
Gidelim.
Arabayı alın. Yakın durun.
Herif benim motorumu çaldı!
Onu haklayacağım!
Dur!
Çinliye 5 bin dolar!
O benim arkadaşım.
Şu anda, Anthony Fait olarak
teşhis edilen bir adam...
...Los Angeles merkezinde polisle
hızlı bir takip yaşıyor.
Şuna bakın.
Bir arazi aracı kullanıyor.
Buradayım.
Çin Mahallesindeki
katlı otopark!
- Oraya gidin!
- Yerini biliyorum.
Sağ ol.
Yeni yüzüğümü sevdin mi?
O nerede?
Kapıyı aç.
İyi ki şok tabancamı getirmişim.
Sorguya hazır mısın?
Taşları nereye koydun?
Tavan fiyatını öğrenmeden
sana hiçbir şey satmam.
Taşlar için ne kadar
istiyorsun?
Erimiş tereyağım nerede?
Neredeyse hazır.
Ön sevişmeden
nefret ederim.
Isınma olayı.
Bir karı oyuna girerken hazır olmalı
ve sayı yapabilmeli...
...ve oynamayı istemeli.
Anladın mı?
İleri geri oynamak yerine...
...bence bir rakam söyle.
Çok yüksek bir rakam.
O kadar yüksek bir rakam ki...
...sırf duyduğum zaman...
...beni orgazma ulaştırmalı.
Sonra küt!
Hayalarımı boşaltmalı,
sırtımı dönüp uyumalıyım.
Bunu beğendin mi?
Ben beğendim.
Lanet olsun!
Lanet olsun! Tamam, tamam.
Olay bu otoparkta bitebilir.
Polis binayı kuşattı...
...ve gördüğümüz en heyecan verici
takibe yol açan...
...adamı içeride arıyor.
Aptallar bunu niye dener ki?
Asla kaçamazlar, değil mi?
Kaçamazlar ve bu arada
masum vatandaşları tehlikeye atarlar.
Binadan başka bir
araç çıkıyor.
Polisler şoförle konuşuyor,
aracı inceliyorlar.
Polisler onu otoparkta
sıkıştırdıklarını biliyor.
Polisleri tanıyan biri olarak onların
kızgın olduğunu söyleyebilirim.
Bu adamın kaçmasına
izin vermeyeceklerdir.
Bay Chambers dinleniyor.
Rahatsız etmeyin dedi.
Taşların orada olduğunu biliyordum.
Sert adamdı ama hayalarına
yaklaştırınca Celine Dion gibi şakıdı.
Taşları oradan nasıl
çıkartacağız?
Orası hep hareketlidir.
Orada tuhaf bir şey var.
Aynı şeyi hissettim.
Kapıcı.
Nerede?
Herkes olduğu yerde kalsın.
Affedersin.
Hayalarıma dikkat et
tamam mı?
Chambers'ın adamları yok.
Bir terslik var.
Adam ölüye benziyor.
Fıskiyede olduklarını
söylemişti.
Neredeler?
Burada olmalı.
Bu kadar mı? Tek taş mı?
Ling. Gerisi onda.
Nereden biliyorsun?
Biliyorum.
Tamam. Taşlar onda.
Yani ona zarar veremez.
O küçük bir kız.
Sekiz yaşında.
Onu bırakacaktır, değil mi?
Ne yapacağım ben?
Gitmeliyiz.
Hemen.
- Tekrar işe döndük.
- Güzel.
Artık dadılık yapmam
gerekmeyecek.
Çocuklardan nefret
ediyorum.
Onun dışında her şey hazır mı?
Aleti test etmeliyim.
Buna Dimaster Osilatörü deniyor.
Test yok. Hazırla.
Hazırım.
Gözlükler?
Al bakalım.
Lütfen çalış.
Baba, lütfen. Baba lütfen.
Baba, lütfen cevap ver...
Ben bakayım mı?
Baba, lütfen gel beni al.
Eve dönmek istiyorum!
Sakin ol bebeğim.
Neredesin?
Bilmiyorum!
Büyük bir binanın
içindeki bir minibüste.
Camları boyadılar.
Dışarıyı göremiyorum!
Yardım et bana. Nerede
olduğunu öğrenmeliyim.
- Korkuyorum.
- Biliyorum. Sakinleşmeye çalış.
Konsantre ol. Etrafına bak.
Ne görüyorsun?
Bilmiyorum.
Hiçbir şey göremiyorum.
Denemelisin tatlım.
Bir şeyler görmeye çalış.
Deniyorum.
Hayır! Sandalyeler ve yeşil bir
ışık görüyorum.
Sandalyeler, yeşil ışık.
Işık nereden geliyor?
Göremiyorum. Bir makine var,
lazer şov gibi bir şey.
Lazer şov mu?
Çabuk ol! Korkuyorum!
- Eve dönmek istiyorum.
- Sakin ol.
Her şey düzelecek.
Baban geliyor.
Batarya zayıf.
Harika!
Lanet olsun!
Bu gece yapacak.
Neyi?
Taşları satacak. Thai lazeri
yeşil ışık yayar.
Güçlerini göstermek için onları
zenginleştirmek zorunda.
Neden söz ediyorsun?
O taşlar neyin nesi?
Yeni bir tür sentetik plütonyum.
Hafif ve taşınabilir
ama çok güçlü.
Bunlar için uluslararası pek çok
suçlu çok para verir.
- Sonra dünya dikkat etsin.
- Bu kadar zırva yeter!
Kızımı geri almamı nasıl sağlayacak?
Hazırız.
Alıcılar çabuk gelip
ayrılmak isteyecektir.
Sakin ve uçakla ulaşılabilir
bir yere.
Vanessa büyük bir binanın
içinde olduğunu söyledi.
Bir hangar olabilir.
Buralarda en az bir düzine
küçük havaalanı vardır.
Hepsine asla bakamayız.
Uçuş planları.
Evet, gidilen yerlerin
listesi yapılmak zorunda.
Kalkan her uçak Havacılık Bakanlığına
gideceği yeri bildirmeli...
...yoksa ordu onları düşürür.
Listeyi alırsak belki de satışın
nerede olduğunu öğrenebiliriz.
Daria, havacıları ara.
LA Polisi numaranı yap.
Bu geceki tüm uçuşların
bilgisine ihtiyacımız var.
Silah kullanmama politikası
artık geçersiz.
Silah taşıyın.
Herkes hazır olsun.
Dikkat dağıtacaksınız.
Neyi kullanabileceğimizi biliyorum.
Wick Havaalanı. Birkaç dakika arayla
beş özel helikopter geliyor.
En iyi şansımız.
Vanessa için öyle olmasını
umarım.
Gidelim.
Dünyanın önde gelen
silah tüccarlarısınız.
Silahların güç demek olduğunu
hepiniz biliyorsunuz...
...silah dünyasında
atom bombası bir numaradır.
Nükleer malzemeyi bulmak
ve kullanmak zordur.
Ya zor olmasaydı?
Sizleri bu gece buraya
bu soru getirdi.
Ve bu da yanıt.
Eşsiz, insan yapımı bir element.
Bu haliyle tümüyle atıl.
Sıfır radyasyon...
...sıfır kararsızlık.
Küçük bir parçası kolayca
büyük bir enerjiye dönüşür.
100 kat ağır plütonyumdan
çok daha güçlü.
Gözlükleri takın.
Tayvan'ın bununla ne ilgisi var?
Taşları biz geliştirdik.
Onlar bize ait.
Ya peşinde olduğun adam?
Onu nasıl bu kadar iyi tanıyorsun?
Birlikte büyüdük.
Aynı anda hükümete katıldık.
Dur. Aynı tarafta mıydınız?
Bize ihanet etti. Ekibimizi öldürdü.
Beni de öldürmeye kalktı.
O iti sen öldürmezsen,
ben öldürürüm.
Önce taşlar, sonra o.
Çok etkili bir radyoaktif
izotop oluşturmak için...
...orijinal maddenin
atom yapısını değiştirmek gerekir.
Normalde bu, nötron
eklenerek yapılır.
Burada elektromanyetik damıtmayla
protonları çıkartıyoruz.
Bu arada parçanın potansiyel
gücü bir hayli artıyor.
Şu anda bir sidewinder füzesinin
gücüne ulaştık.
Bir tankı yok etmeye yeter.
Cruise füzesi, bir binayı
yok etmeye yeterli.
Scud.
Birkaç sokak yok oldu.
Hiroşima.
İki Hiroşima.
Yeni Dünya Düzeni.
Bugünkü satışın amacı karaborsada
yeni bir mal satmak...
...ve değerini belirlemektir.
İlk satışta toplam
50 taş mevcut.
Açılış taş başına 200.000 dolar.
Teklifler lütfen.
Beş taş için 1 milyon dolar.
Beş taş için 1.2 milyon dolar.
- Beş taş için 1.5 milyon dolar.
- Beş taş için 1.7 milyon dolar.
Altı taş için 5 milyon dolar.
- Altı için 5.2.
- Altı için 5.7.
Satıldı.
10 taş için 7 milyon.
10 taş için 8.5.
Ne görüyorsun?
Beş helikopter var.
İki silahlı nöbetçi.
Etrafı kontrol ediyorum.
Bölge temiz.
İçeriye bakıyorum.
Hala pazarlıktalar.
Bir minibüs var.
Pencereleri siyaha boyalı.
Vanessa bir minibüste olduğunu ve
dışarıyı göremediğini söylemişti.
Bu olmalı.
Onu alıp gidelim.
Onu korurum.
10 taş için 8.7 milyon.
10 taş için 9 milyon.
9.8.
10 milyon!
Satıldı! 37 taş kaldı.
Vur onları.
Bitti.
Tommy ve Archie, minibüse
dikkat edin. Başlayın.
50 taş için 24.5.
50 taş için 25.
Kımıldamayın it herifler.
Biliyordum.
Adamı duydunuz. Parti bitti.
Sakin ol.
Kahrolası amatörler.
Kımıldama dedim serseri.
Çıktı. Kaçıyor.
Başka zaman.
Peşinde biri var.
Burada kal. Onu yakalarım.
Lanet olsun!
Gel babana!
Lanet olsun! İt herif
ateş ediyor!
Ne yapacağız?
Ateş et.
Söylemesi kolay.
Kaçmasına izin verme.
Lanet olsun!
Archie, mermim bitti.
M-60'ı kullan.
Yaklaştır beni.
Seni kaç kez öldürmeliyim?
Yakala onu! Onu hallederim.
Haydi!
Tamam.
- Ne oldu?
- Bilmiyorum.
Dengemiz bozuldu!
İniş takımını çek! Hemen!
Mermim bitti! Ne yapacağım?
- Topu doldur.
- nasıl?
Büyük mermiyi deliğe sok.
Lanet olsun.
İşte.
Archie, vur şunu!
Vurulduk!
Kıçından vurdun!
Lanet olsun!
Bu işi kendi yöntemimle
bitireceğim.
Bırak onu!
Baba!
Ateş edemiyorum.
Geçen sefer şanslıydın.
Bugün şansın olmayacak.
Haydi bebeğim!
Yanlış çocuk!
Kesinlikle yanlış baba.
Bebeğim.
Baba, beni bulacağını biliyordum!
İyi ki melekler seni korumuş.
Bir tane daha.
Biliyordun.
Seni asla bırakmam.
Asla.
İkimiz de istediğimizi elde ettik.
Taşlara ne olacak?
Yok edilecekler.
Galiba biraz hapis yatacağım.
Hapis mi?
Gezegeni kurtardı.
Şartlı tahliyeyle çıkamaz mı?
Elimden geleni yaparım.
Harika çünkü biz
müthiş bir ekibiz.
Sen hariç, sen yasa koruyucusun.
Ama bizler birlikte kalmalıyız.
Arada bir beyazlar işe yarar.
Bir şehir kulübü soymak
ya da taksi durdurmak isterseniz.
Yüzde kaçtan söz ediyoruz?
- Hiç.
- O kadar düşük mü?
Dürüst yaşama vaktim geldi.
Hepimizin öyle.
Katılıyorum T.
Tam da eğlenceli olmaya başlamıştı.
O kadar eğlenceli değil...
- Bol şans.
- Teşekkürler.
Güven.
Hepiniz namuslu mu
olacaksınız şimdi?
Evet.
Sen de denemelisin.
Dürüst işlerim oldu.
Senin hiç oldu mu?
Bolca dürüst işim oldu.
Bir tanesini söylesene.
Avon ürünleri satıyordum.
Sen Avon kızı mıydın?
Avon adamı.
Rahatsız mı oldun?
Hayır. İyi iş.
- Niye öyle bakıyorsun?
- Bakmıyorum. Bir şey yok.
Sadece dalga geçiyorum.
Annem Avon satardı.
Ona saygısızlık etme.
Etmiyorum. Partini
hatırlıyor musun?
Seni pataklamıştı.
Hayır, beklemediğim
bir anda vurdu.
İlk kez iri bir kadından
dayak yemiyorsun.
Galiba bir tür fetişim var.
Anneme koca kıçlı mı dedin?
Hayır, iri kadınlara karşı
bir fetişim var dedim.
Ama koca bir kıçı var.
Kafanın üstüne oturduğu
zaman görebiliyorsun.
Ben gördüm. Gençken çıplak
kıçını ovmam gerekiyordu.
Tanrım.
Ona çok benziyorsun.
Yalnız onun kılları farklı.
Ben traş oluyorum,
o uzatıyor.
Biliyor musun?
Yaşadığımız şeylerle ilgili
bir film yazacağım.
Biraz not aldım. Hepimize
çok para kazandıracak.
Adı da "Figüranlar" olacak
çünkü bizler gerçek yıldızlarız.
Helikopteri vurduk.
Seni kim canlandıracak?
Bunu düşünmüştüm.
Önce aklıma Arnold Schwarzenegger
geldi. Sonra onu benzinlikte gördüm.
Herif 1.65 boyunda.
Cüce.
Peltek konuşuyor. Mel Gibson
diyorum. Çok benziyoruz.
Evet. Örneğin alnın.
Ve sen-
- Tahmin et.
- Denzel mi?
Kilo verdiğimi
fark etmişsindir.
O da kilo alıyor.
Denzel'in kilosuna
düşmeye çalışıyordum.
Sevgilin kim olacak,
biliyor musun? Oprah.
- Büyük Oprah mı, küçüğü mü?
- Ortanca Oprah.
Onu seviyorum işte
çünkü gözleri düzgün.
Film gerçeklikle ilgili.
Gerçekçilik.
Sevgilimi kim oynayacak?
Halle Berry.
Nedenini anlatayım.
Farklı bir hava katacak çünkü
farklı ırklardan bir çift olacağız.
Bu daha önce hiç yapılmadı.
Bir de Fait.
Bunu da çok düşündüm.
Shaquille O'Neal'i seçeceğim. NBA
tarihinin en başarılı oyuncusu.
"Kazaam"ı izledin.
Elinde iyi senaryo yoktu.
Bu senaryoyla çok başarılı olacak.
Su, onu da düşündüm.
"16 Mum" filmini hatırladın mı?
Adı neydi?
Molly Ringwald?
Hayır, Dongu! Ne kadar komikti,
değil mi? Ciddiyim.
Ona ne oldu?
Bir yerde garsonluk yapıyor.
Komikti.
Evet. Hey, Daria.
Kim olabilir?
Winona Ryder.
Evet, iyi olur.
İyidir.
Bir hırsızı oynayacak.
Hırsızı oynar. İyi bir aktris.
Hele şu dirsek olayı.
Mahkemeye çıkarken dirseğini
çarpıp kırmıştı.
Vücudundan elektrik geçti gibi oldu.
O, dirsekleri olan bir vantrlog.
Filmi kim yönetecek?
"Romeo Ölmeli" ve "Kurşun"u
yöneten herifi bulmalıyız.
Şu yönetmen, Pole mu,
Polonyalı mı ne.
Polonyalı mı?
"Kurşun"u izlemiş miydin?
En iyisi son kısım. Jeneriktekiler.
Gerisi berbattı.
Sonu olmayan bir film olmaz.
Evet, sonu olmayan film yoktur.
O iki adama ne oldu?
Eşcinsellermiş.
Tabii ki. Hollywood işte.