Jadno dijete.
Tko je ukrao dječji san?
Ludi genije Krank u svom zlom izdanju.
Koliko još pokvaren on može biti?
Da li će priča postati tragedija...
ili će imati sretan kraj?
Priđite, dame i gospodo!
Priđite ovamo! Dođite bliže.
Nemojte se plašiti.
Pogledajte najsnažnijeg čovjeka na svijetu.
Pogledajte ove okove,
napravljene od čistog čelika...
kao onaj koji je podigao...
Da, moji prijatelji...
Prava svjetlost je nevidljiva.
Probijte kroz hodnik senki...
i ući ćete u svet izabranih.
Odrecite se svog čula vida.
Znam da među vama ima skeptika...
koji se boje da podijele
sa nama mrkli mrak.
Budite hrabri.
Odrecite se čula vida.
Iščupajte svoje oči.
Pridružite nam se.
Pomozite nam da izgradimo bolji svijet.
Drobilica Bones će još jedan put
pokušati da polomi čelik...
koristeći se samo snagom
svojih snažnih ruku.
Molim vas, dame i gospodo,
želim apsolutnu tišinu...
tijekom demonstracije.
Moram vas zamoliti,
zbog vaše osobne sigurnosti...
da ga ne gledate u oči...
jer je snaga njegove koncentracije
toliko velika...
da može izazvati
izljev krvi u mozak...
kod slabijih među vama.
Gospodine Najjači, da li ste spremni?
A sada, pažnja!
Lopove mali!
Kradeš novac od siročadi.
Naučiti ću te ja!
Pusti to!
Šta se dešava? U čemu je problem?
Sirotom čovjeku nije dobro.
Ne mrdaj!
-Ne mrdaj ili ću te uništiti!
Denree!
Ubij ga!
-Ko je to?
-To je snagator sa sajma.
Ne znam ko je on.
Šta hoćeš?
Izgubio sam malog bratića.
Nije došao sam.
Dakle dječice, vrijedno radite?
Izgleda da vam stvarno
dobro ide.
Hvala vam što ste nas čekali.
Hvala vam.
I zapamtite,
moj sluh je toliko oštar...
da mogu da vas čujem
kako razmišljate.
Kupite sebi malo slatkiša.
Nemoj pretjerivati sa glumom.
Hajde. Mrdni guzicu.
Nastavi. Ovamo.
Brže!
Pokupite alat i bježimo.
Ti pokvareni Kiklopi.
Ne brini.
Znamo gdje da ih potražimo.
A on?
Šta ćemo s njim?
Pomogao si nam.
Evo. Sad smo kvit.
Hej djevojčice. Kiklopi.
Znaš li gdje mogu da pronađem Kiklope?
Hoćeš li nestati?
Bježi!
Srećan rođendan, dragi ujače.
Naše želje su najiskrenije.
Nadamo se da će ti ova naša torta
donijeti sreću...
bogatstvo i uspeh.
Sačekaj dok se svjećice ne pogase!
U dobru i u zlu
mi ćemo uvijek biti biti zajedno.
Sretan rođendan, ujka Irvin.
Torta za mene?
Stvarno ste predivni.
Da li ste spremni, djeco?
TI ne.
Prehlađen si.
Jedan, dva.
Čemu ova dreka?
Ali dragi,
Irvinov je rođendan.
Irvinov rođendan?
Zbog toga, naravno.
Kako sam mogao da zaboravim?
Hajde da proslavimo.
Razveselimo se.
Svi, vičite! Urlajte!
Krank, vrati se.
Razmišljao sam prošle noći.
Ako ta djeca
imaju samo noćne more...
Možda je to zato
što je vrag u tebi.
Zašto ne potražiš uzrok
svojih muka...
u molekularnoj analizi
svojih suza?
Ko bi mene mogao da
natjera da zaplačem?
Znaš, šefe...
mi bi mogli smijehom da te
natjeramo da zaplačeš.
Ja sam kepec
vreća kostiju.
Čovjek odluke
pun graha.
Španjolske djevojke
pjevaju moje refrene.
Patim toliko
da je to suludo.
Ne smijete biti ljuti.
Vaša braća daju sve od sebe.
Moja braća?
Mogu li ja da probam?
Samo napred, mekani.
Bilo jednom davno,
postojao je pronalazač toliko nadaren...
da je mogao da stvori život.
-Stvarno izuzetan čovek.
-Ah, bajka.
Već osjećam suze
u svojim očima.
S obzirom da nije imao
ni ženu ni djecu...
odlučio je da ih napravi
u svojoj laboratoriji.
Počeo je sa svojom ženom
i stvorio je...
kao najljepšu princezu
na svijetu.
Ah, zla vila genetike bacila je
čini na pronalazača...
tako da je princeza bila visoka
skakavcu do koljena.
Potom je po svom liku
klonirao šestoro djece.
Vjerni, vrijedni,
bili su toliko slični...
da niko nije mogao da ih razlikuje.
Ali sudbina ga je ponovo izigrala,
i podarila im svima spavajuću bolest.
Željan razgovora sa nekim,
u akvariju je uzgojio...
siroti, migrenom mučen mozak.
A onda, napokon,
stvorio je svoje remek delo...
inteligentnije od bilo kojeg
čovjeka na svijetu.
Ali, pronalazač
je napravio ozbiljnu grešku.
Iako je njegovo djelo bilo inteligentno,
i ono je imalo defekt.
Ono nikada, ikada, nije sanjalo.
Ne možete zamisliti
koliko brzo je ostarilo...
jer je bilo tako nesretno.
Šefe.
Ovdje!
Pipetu, brzo!
Pipetu!
Onda je siroto remek djelo
toliko poludjelo...
da je vjerovalo da samo jedna jedina suza
može da ga spasi.
I, nakon što je počinilo
mnogo zlih djela...
remek djelo je umrlo užasnom smrću...
a da nikad nije saznalo
kako izgleda sanjati.
Van!
Svi, van!
Zdravo, ujače. Sretan rođendan.
Vidimo se večeras.
Tišina...
puhalo jedno!
Šta očekuješ da uradimo s tim?
Ne bih se mučila
da ga kačim na zid.
Ali lijep je, zar ne?
Nemoj da se nadmudruješ sa nama.
Mala obijačica brava neće uvijek biti tu
da ti čuva leđa.
U redu, nestani.
-To je sve?
-Plašim se da je tako.
Ako nastaviš da budeš bezobrazna--
Zažaliti ćeš.
Siročići nam nikada nisu falili, Miette.
Slušaj pažljivo, Tadpole.
Ne želiš da ideš u rupu, zar ne?
-Tamo je veoma hladno.
-I mračno.
I ima puno paukova.
Zato daj nam i ostatak.
Ostatak.
To je fin momak.
Vidiš? Samo kad hoćeš.
A sada, druga smjena.
Susjedstvo je mirno, izolirano.
Ipak, budite oprezni.
Nikad ne znaš...
Postoji dvorište.
Ići ćete tim putem,
sa svim stvarima.
Na prilazu se nalaze troja vrata.
Jedna su zaključana iznutra.
Ta moraju biti provaljena.
Iza njih je ono što nas interesuje.
Evo nagrade.
Identičan je onom u kome
on krije plijen.
Problem s tim sefom je što je
potrebno dva sata da se provali.
Dva sata?
Uhvatiti će nas.
Nemamo izbora, osim ako poznajete
nekoga ko može da ga nosi.
Neko je ušao u zgradu.
-Idiote veliki!
-Evo ga ovdje.
Da li te plaćam da mjesečariš?
Ko je ovaj momak?
-Nemam pojma.
-Ja znam ko je on.
Snagator sa sajma,
onaj koji lomi okove.
Da li misliš isto što i ja?
Svaka čast,
gospodine Najjači.
Neki ljudi ne vole pištaljke.
Naročito oni koji nisu lopovi.
Lopovi? Ko je lopov?
Mi ne krademo, već samo posuđujemo.
Šta je rekao?
Rekao je da možeš da ga vratiš.
Ne bi više trebalo da bude tako težak.
-Lak kao perce.
-Mali bratiću.
Odrecite se svog osjeta vida
i probijte se kroz hodnik sjenki...
svijet sljepih.
Ovaj tip je lud.
Hobotnica će nas ubiti.
Reci joj da ću ga vratiti nazad.
Neće biti dugo.
Pomozite nam da izgradimo bolji svet...
ili ćemo prisustvovati
vladavini terora.
Najjači! Gde si krenuo?
Kamion Kiklopa.
Denree, mali bratić.
Šta sa kamionom?
Kamionom Kiklopa.
Oteli su Denree-a.
Oteli su mog malog bratića.
Znaš šta?
Nećeš pronaći kamion Kiklopa tako lako.
A kada ga pronađeš,
dotle će neko već pojesti Denree-a.
Vukovi će ga pojesti.
Stani malo.
Ne mogu da te stignem.
Znam gdje kamion ide.
Miette i Najjači zajedno?
I šta sad?
I dobro, koliko je godina
imao taj tvoj bratić?
Mali, mali bratić.
Pronašao sam ga...
jedne noći...
na smetlištu, kako plače.
Prišao sam bliže.
I vidio--
U redu, mogu da pretpostavim ostalo.
On je baš kao što sam i mislio.
Previše je mali da bi smetao.
Hajdemo.
Moramo da odemo odavde.
Glupane!
Imbecilu! Idiote!
Da li si završio?
Moje kristalne čaše su pukle!
Lampu si mi polomio!
Da li si se sada smirio?
Najjači će potražiti Denree-a.
Vidimo se.
Ej, hajdemo, glavonjo.
-Gde je ta dječurlija otišla?
-Ne znam.
Snagator je kriv.
Miette se promjenila od kada se on pojavio.
Da li su kod njega svi dijamanti?
To je sve što ga interesuje?
Imaš neke velike ideje?
Siroti mali Tadpole.
Nisi se valjda zaljubio i ti,
kao i svi drugi? U krevet!
Besramna dječurlija.
-Sva su ista.
Stvarno se ne možemo osloniti na njih.
-Pogledaš u stranu, oni pobegnu--
-Tvoje oči.
-Uvijek najbolji žele da odu.
-To se ne dešava prvi put.
Uvijek ista priča.
-Sjećaš se malog Lucasa prije šest godina?
-I Marcus-a prije njega.
Da, Marcus.
Umalo da ga zaboravim.
-Kada pomislimo--
-Na sve što smo uradile za njih.
A da joj se nije desila nekakva nesreća?
Nikad nisi siguran.
U tom trenutku, puževi
iznenada počeše da sviraju...
a potom skinuše svoje kućice
i počeše da ih koriste kao megafone...
da najave predstavu.
Puževi, puževi.
-Kućice, kućice.
A tada, u tom trenutku...
svi puževi skinuše
svoje kućice...
i iskoristiše ih kao megafone
da najave koncert.
Puževi?
Puževi su skinuli svoje kućice?
Molim te nastavi.
Nastavi, ali u boji.
Da, da , da.
Onda je morski pas čekićar sviralo
na ksilofonu kostima ribe-mačke.
Morž je svirao orgulje...
ulješarkinim krilcima.
More je plavo kao nebo...
a nebo je plavo
kao Južna mora.
I ja ne znam
da li plivam po nebu...
ili letim po dnu mora.
Kunem se da drhtim od toga.
Drhtavica? Drhtavica po cijelom tijelu.
A iglui?
E da, pričaj mi o igluima.
Iglui koji se pretvaraju u gljive.
A, to si ti, dječače moj.
Očekivao sam te.
Nemojte tako glasno. Utišajte.
Šef bi mogao da vas čuje.
Šef? I on je iz epruvete,
kao i svi mi.
Spusti dječaka u sarkofag
i priđi ovamo.
Ali prije toga--
Obećao si mi--
Šta te muči, sine moj?
Pa, ta priča da je među nama
i jedan originalan klon...
drugačiji od ostalih.
Da li je to točno?
Naravno da je točno. Drugi
su samo jeftine kopije...
a originalni je jedinstven.
-Jedinstven?
-Da.
A Vi znate ko je on?
Da li stvarno želiš da znaš?
Poveži se sa djetetom.
-Sa djetetom?
-Da.
Da se povežem sa djetetom?
Ali ja to ne mogu.
Zabranjeno je.
Baš tako.
Ostali se ne bi usudili,
ali ti, ti to možeš da uradiš...
jer si ti original.
Ja?
Ja sam original?
Ali, da li ću biti usamljen
ako sam original?
Svi pingvini, stonoge,
svi su pljeskali.
Osim što je, čak i ako se popneš
na vrh drveta...
nemoguće dohvatiti svilene bombone.
I tako, svi su se popeli
na vrh planine...
osim žirafa koje su, naravno,
stajale na mjestu...
i žvakale oblake.
Spavaj..
Spavaj, maleni moj.
Ja sam sila koja te tjera
da spavaš...
i ne možeš mi se oduprijeti.
Kapci su ti tako teški.
Spavaj, maleni moj.
Snježne pahulje isparavaju...
i pretvaraju se u grad.
Po seoskim dvorištima...
purani se u panici sklanjaju...
od zrnaca grada.
Da li je bolje da ih pokljucaju?
I tada, kada dečji glasovi
traže pomoć...
kokoške su nemilosrdne.
Tamo.
Sada će se lagano vratiti ovamo.
-Ko, šef?
-Ne, dijete.
On je prava fabrika noćnih mora.
-Šta je sad to? Osigurač je pregorio!
-Perfektno.
Budi oprezan.
Neko će te čuti.
Teško je biti original.
Sad, baci tu poruku--
eh, flašu u more.
-Važi!
-Hajde!
Možda neko i pronađe moju molbu
da završi sa ovim.
Ja...
Gabriel Marie...
Stigao sam na ovaj svijet
otvorenih očiju...
ali sam video svijet...
koji je bio pseći svijet.
Pseći okot!
I zato, stvoritelj...
me je poslao ovde dolje na Zemlju...
da povratim snagu...
koju su ljudi nezakonito preuzeli.
Braćo moja...
Vi koji ste mi se pridružili
u toj borbi...
razumijete da zajedno
moramo napasti...
ljudska bića...
u sam temelj
njihovog postojanja.
U svijet...
prizora.
Mislila sam da smo se dogovorili
za pola tuceta.
Ali vi znate da ovo postaje
sve teže i teže.
Ljudi su sumnjičavi.
Postavljaju plakate sa nestalom djecom.
U svakom slučaju,
ova grupa je maksimalno moguće svježa.
Ni jedno od njih
nema više od pet godina.
Slušajte. Dajte nam
možda nekoliko sati..
i mi ćemo sve srediti.
Samo ti treće oko...
može omogućiti da kročiš...
u svijet prizora.
Ali budi oprezan...
jer taj podmukli svijet
iskušenja i perverzija...
je i svijet čežnje.
Probaj, brate Angel Joseph...
da ga otkriješ...
bez svog dara kojeg si
do ovog trenutka imao,...
bez pogleda na jedinu pravu svjetlost.
Budi jak.
Braćo moja...
naše carstvo...
naša velika superiorna rasa...
ponovo će zavladati...
na Zemlji!
Od tog dana nadalje...
naše vjerno treće oko...
postati će beskorisno...
jer će svijet prizora...
biti uništen.
To je Denree.
Vidim!
Šta je to?
To je, brate Angel Joseph...
žena.
-Žena.
-Nešto nije u redu?
Šta je to?
To je griješnik.
Uhvatite ga. Hajde!
Vratimo se kada ovi idioti
budu imali dovoljno djece.
Pretražite je!
Šta je to?
Ubijte je!
Čista je.
Onda sutra uveče
kod pristaništa 24.
100,000.
Nikada nećemo dobiti
ni pola od toga.
Još jedna informacija.
Djevojčica u crvenoj haljini...
sa krupnim debilom.
To smo pronašli kod njih.
Ali bilo je mnogo više u--
Šta ćete uraditi s njima?
Ponoćna užina za ribice,
večeras, pristanište 24.
Ponoćna užina za ribice.
-Irvin?
-Imam stravičnu migrenu.
Ti znaš sve o osjećajima.
Hoćeš li pokušati da mi pomogneš?
Hoćeš li mi objasniti zašto sva ta djeca
sanjaju samo noćne more?
Zato što si ti njihova noćna mora.
Ti možeš opsjedati
svu djecu ovog svijeta...
ali jednu stvar nikada
nećeš imati.
-Šta?
-Dušu.
Zato što vjeruješ da je ti imaš?
Ti čak ni tijelo nemaš.
Onaj koji nas je stvorio
napravio je od nas monstrume.
Ne, Krank, griješiš.
Ti si jedini monstrum ovdje.
Ušuti!
On je jedini odgovoran.
Zbog toga, ja sam nevin.
Nevin sam!
Bilo kako bilo...
zahvaljujem ti na pomoći.
Požuri! I nemoj da razbiješ
neki ukras.
Odlično.
Ali nemoj da se posječeš.
Da li si sigurna
da radimo pravu stvar?
Naravno, ljubimče moj.
Sva djeca to vole.
Podigni lakat.
Čemu briga, Krank?
Ako iskreno želiš da ih usrećiš,
nemaš šta sa izgubiš.
Kako si, Marcello?
Zašto bi vas to interesiralo?
Potreban si nam, Marcello,
ti i tvoja mala čudovišta.
Da li si još uvek u formi?
Ne, molim vas, ne opet.
Već sam dovoljno platio.
-Lijepo ti je--
- Ovdje, Marcello.
Drago mi je što vidim
da se nije mnogo promijenilo.
Znaš, nikada nisam voljela
taj plavi kavez.
Bio si uvijek tako dobar
prema nama, Marcello.
-Red je da se--
-Mi brinemo za tebe--
Sada.
-Djevojčica u crvenoj haljini--
-Sa krupnim debilom.
Potreban nam je.
A šta da uradim s njom?
Ponoćna užina za ribice.
Dođi, buhice moja.
Tako, tako.
Lagano.
Ponoćna užina za ribice.
Hoćete li umuknuti, idioti jedni?
-Nisam ja.
-Baš me briga.
Riješite to među sobom.
Kako se usuđuješ da udariš originalnog?
Ti, original? Da li si se
u poslednje vrijeme pogledao u ogledalu?
Miette...
Najjači će umrijeti?
Kada se rodiš u slivniku,
umireš u luci.
Miette je previše mala.
Ne baš toliko mala.
Pet hiljada na dijete.
Deset hiljada na monstruma.
U ovoj piti sa mesom ima kamenčića.
Ima kamenčića, dijelova--
-Da li ste čuli nešto?
-Samo ove blesave ptičurine.
-Nešto je tamo.
-Ne vidim ništa.
-Ko je taj tip tamo?
-Kakve su ovo budalaštine ?
Dakle, Brutus.
-Više ništa ne vidim.
-Zar ti se ne sviđa muzika?
Šta to radiš?
Ništa ne vidim.
Ne želim da budem mrtav.
Skači! Hajde! Skači!
Spasi Miette!
Požuri! Skači!
Pronađena kod zapadnog pristaništa,
veče uoči praznika St. John.
Oh, to je čudo!
Oživjela je.
Iskašlji!
Osjećaš se bolje? Pogledaj me.
Dobro ti je?
Imala si sreće da sam naišao.
Zar te već nisam vidjela negdje?
Sumnjam.
Nitko me nikada nije vidio.
Uvijek sam pod vodom.
Zašto?
Opasno je gore.
-On hoće da me ubije.
-Ko?
Ničega se ne sjećam.
Neki ljudi gube svoje stvari.
A ja, ja sam izgubio svoje pamćenje.
Drago mi je da si ovdje.
Donosim više nego dovoljno
stvari za dvoje.
Pogledaj.
Vidiš, ja sam lovac na blaga.
Povijest grada je ovde.
Bačeno u more
i zauvijek zaboravljeno.
-Vidim.
-Ja to ovdje sve zapisujem, bilježim.
Čekaj. Ovo je Derikožin sef.
Ah, da.
Je, donio sam ga jučer.
A ovo je Vito Devet Prstiju.
Svi misle da je uspjeo
da pobjegne sa parama.
Griješe.
Šta to radiš?
Ja sam ih ukrala.
Uzimam nazad ono što je moje.
Nemoj se vraćati tamo gore.
Opasno je!
Ti si dijete.
Ostani sa mnom.
Pa, hvala na svemu,
ali moram da idem.
Ne na tu stranu.
-Djeca.
-Šta sa njima? Šta to znaš?
On ih odvodi.
Vrag ih odvodi...
u svom čamcu.
Odvodi ih u pakao.
-Kakav pakao?
-Tetovirani, on zna gdje.
Mapa.
Mapa minskog polja
mu je istetovirana na tijelu.
Sve je to moja greška.
Ovaj čovjek je baš čudan.
Sveta kravo, ponovo mali bratić.
Miette.
Pobrini se za njega.
On je izgubljen slučaj.
Naravno.
U čemu je problem, ljepotane?
Nema potrebe da budeš depresivan.
-Šta?
-Djevojčica--
Da. Djevojčica se udavila.
Nisam išao nju da spašavam.
-Trebalo bi da budete dvostruko sretni.
-Zašto šmrčeš?
Zašto šmrčem? Kakve to ima veze?
Prehladio sam se na pristaništu.
-Budi spreman za pola sata.
-Za pola sata?
Kamion Kiklopa je oteo malog bratića.
Oteo Denree-a.
Baš smiješno.
Šta tražite ovdje?
Pa, mudrice, nije bilo lijepo
od tebe da nestaneš.
Žao mi je, ali nevjerovatne stvari su se desile meni i Najjačem.
Šališ se?
Kiklopi kradu djecu.
Stvarno? Ako baš želiš da znaš,
izgleda da to ne pogađa gospodina Najjačeg.
On juri ženske.
-Ko to kaže?
-Pipo ga je video.
-Ove noći.
-U baru.
Već se osjećaš mnogo bolje.
Snagatora kao što si ti
rakija ne može da savlada.
Tvoje tijelo, tvrdo kao stena.
Mogu li da te dodirnem?
Vau!
Zar nisu lijepe?
Ne želim se hvaliti,
ali još uvijek se nisu opustile.
Moj mali anđeo.
Mali anđeo.
Život je prava kurva.
Osjećaš se bolje?
Nije ti hladno?
Šališ se?
Ti si pravi radijator.
Radijator.
Trebalo bi da se sramiš sebe!
Naravno da je Miette!
Da nisi očekivao Djeda Mraza?
Porazgovarati ćemo kada završiš
sa ovom bezvezarijom.
Oh, dobro, nema problema.
Napustiti ću vas.
Vidimo se kasnije, gospodine Najjači.
Znam gdje ti je bratić.
Dakle, ti si totalno puk`o.
To si stvarno ti.
-Ali kako si uspjela da..
-Ne bi mi povjerovao.
Pričaj mi o tome.
-Ne mogu, moram se vratiti nazad.
-Previše je težak.
Vidiš u kom je stanju?
Nećeš ga moći sama odvesti.
-Možda mi ti možeš pomoći.
-Ja?
Da, ali ovaj put stvarno.
Tako mi je neugodno.
Znaš da nisam to uradio zbog para.
Nisam te izdao.
Šta više radi tamo?
Brzo, bježi!
Hajde, bježi!
Oni misle da si se udavila.
Neka i dalje vjeruju u to.
Moramonešto uraditi.
Spustite ga!
Uhvatite ga!
Pažljivo!
Odlično!
-Dobro urađen posao.
-Uhvaćen kao velika, slinava riba.
U čemu je problem?
Šta ti je on uradio?
-A šta je on uradio tebi?
-Nerazdvojni ste.
-Mora da si se zaljubila.
-Misliš da si duhovit?
On je odrastao čovjek,
i ti to znaš.
On je možda velik,
ali nije odrastao.
A možda ni ti nisi tako mali.
-Ni ti, ni ti.
-Ja jesam.
U redu, shvatili smo poruku.
-Vidimo se.
-Zdravo, Miette.
Bolje bi bilo da kreneš.
Uskoro će pasti mrak.
Najjači?
Spavaš li?
Čime si se prije bavio?
Najjači bio mornar.
Harpunom lovio kitove.
Jedne noći...
Najjači čuo kitove kako pjevaju.
Poslije toga...
uvijek sam promašivao metu.
Najjači izgubio posao.
Kako je to kada imaš
malog bratića?
Održava te...
u životu.
Pa dobro, bar se ne može buniti
da nema nikoga da se brine o njemu.
Denree-- mali bratić.
Miette-- mala sestrica.
Šta to radiš?
Radijator.
Miette, da li si dobro?
Loše si sanjala?
Ponovo sam vidjela tu ženu.
Znaš koju, onu što krade decu.
U luci su bile velike lopte...
sa puno šiljaka.
Mine?
Tetovirani zna gdje ih odvode.
Mapa minskog polja
je istetovirana na njegovom tijelu.
Ti si bio mornar.
Mora da se razumiješ u tetovaže.
Krupni snažni momak.
Djeluje priglupo.
To ti zvuči poznato--
Crvene kose.
-I rukama kao u pavijana.
-Ovaj nam ga je trebao isporučiti.
Poslali smo kamion po njega.
Vratio nam se prazan.
-Prazan! -Ali svojim očima sam
ga gledao kako odlazi,kunem se!
Zaveži!
-Nemojte povrijediti moje buhice.
-Zašto bi to uradile?
Baš suprotno.
Završi s njim.
Te ženetine.
Stalno mi nešto prigovaraju.
Šefe?
-Dječak je pojeo tvoju večeru.
-Nije bitno.
Ne sumnjam da si bio gladan,
anđele moj. Priđi bliže.
Bez nasilja, Mishinka. Na kraju krajeva,
ovaj mladi čovjek je naš gost.
Okrutni teret usamljenosti.
I nitko--
nitko nije pošteđen.
Čak ni najveći umovi.
A to samo dokazuje...
koliko cijenim posjetu...
koja je tako spontana
kao što je vaša.
Drago mi je što nemam uši
da slušam takve gluposti.
Suviše je kasno je za Irvina.
Umorio se.
Žao mi je, ujka Irvine.
Reci mi...
da li osjećaš utjecaj...
punog mjeseca?
A vukodlake?
Ti si osjetljiv samo na svoje
prehrambene potrebe.
I nisi me se uplašio.
Ti i ja smo stvoreni
jedan za drugog.
Ti si dečkić kojeg tražim.
Neka svi znaju za to.
Tamo.
Majstor za tetovaže je tamo.
Petnaesti koga smo posetili.
Hej, Kromanjonac, uspori malo!
Umorila sam se.
Za svaki korak koji ti napraviš,
ja moram tri.
Reci mi...
Kada pronađeš svog malog bratića,
šta ćeš poslije?
Ne znam.
Pronaći ću posao.
Kuću.
Jednog dana...
se oženiti, možda.
Dobro, kakvu ženu?
Ne žurim da je pronađem.
Treba vremena da se pronađe
žena za mene.
"Miette zauvek".
Sigurni ste da ga se ne sjećate?
On je bio mornar koji je napravio
minsko polje. Istetovirali ste mapu na njemu.
Biti će veoma počašćen
da odgovori na vaše pitanje.
Zemlje mi, šta je to, mama?
Ne može biti podmornica.
Prolazi između mina.
To je Mesija.
Mesija dolazi da nas spasi.
Mesija je hodao po vodi.
Dvije ruke su jače od jedne.
Zdravo Miette.
Oh, ne!
Nemoj reći da si zaboravila na nas.
Dani i noći bez ikakvih vijesti.
-Počele smo da se brinemo za tebe.
-Nemojte nam dosađivati.
Mi se nikada nećemo vratiti.
Je li tako, Najjači?
To je najveća istina.
Bolje nam daj te dragulje, brzo.
Odlično urađeno.
Vrlo dobro.
Sada ćemo vam odsvirati
malu pjesmu, na naš način.
Oproštajnu pjesmu.
Spremni?
Ubiti će je.
Hoćeš li zašutjeti?
Umukni, rekao sam.
Hoćeš li da umukneš?
Desila se nesreća!
Ona dva derišta su pobjegla, Zee.
Ali to još nije gotovo, zar ne?
Kriju se.
-A zašto se kriju?
-Zato što ne žele da se igraju.
A zato se oni kriju.
To si ti,
moja mala buhice.
Reci mi gdje si bila.
Ovo je grozno.
Šta li to Hobotnica radi?
Kresni šibicu.
Hajde.
Budi pažljiva.
-Kučko, tebe je ubola!
-Kučko!
Ti si kučka!
Crkni!
Pusti me!
Povrijediti ćeš me!
Crkni,  poludjela vještice!
-Zašto moraš da ličiš na mene?
-To nije istina!
Ja ne ličim na tebe!
Ti si ta koja liči na mene!
Vještice stara!
Ubiću te!
Prvo ću ja tebe!
-Nos ću ti otkinuti!
-Crkni!
Ako ja umrem, i ti ćeš!
Misliš da ćeš živjeti vječno?
Da si bolja od drugih?
Kučko nakazna odrhtavjela!
Večeras nećeš imati migrenu.
Trebam te u besprijekornoj formi.
Tvoja brižnost je stvarno dirljiva.
Da li te je dječak tako oraspoložio?
Perfektan primjerak
bez ikakvih ograničenja.
Večeras je moja posljednja šansa.
Šta je to?
Ta stvar je ovdje, Mama.
U kući.
Šta ćemo sada raditi?
Nemoj paničariti!
Da li ste vi muškarci?
Da ili ne?
Ne.
Dosta više!
Ispitajte situaciju i donesite mi izvještaj!
Eksploziv!
Svi su nestali.
Došlo je odavdje.
Mora da postoji prolaz.
Premalo.
Mišja rupa.
Vrijedi pokušati.
Idem.
Stvarno se počinjemo
vezati jedno za drugo.
Skoncentriraj se na moj glas, Krank.
Toneš u san.
Propadaš u prazninu.
Uvijek još dublje.
Zajedno, otvoriti ćemo vrata.
Molim te, nemoj me povrijediti.
Nemoj me povrijediti.
Zbogom, skakavče.
-Vi, Profesore.
-Profesor više ne postoji, Marha.
Samo užasna greška.
Koja mora biti ispravljena.
Ti si mi poznata.
Dakle, račiću mali?
Uhvatio si se u tuđu mrežu, ha?
Bježi.
Bježi prije nego što bude prekasno.
-Boli li te?
-Da. Alergična sam na metal.
Nije to ništa. On će sve ispraviti,
kao grešku, vidjeti ćeš.
Objasnio mi je sve.
Poslje ćeš se osjećati bolje.
Da. On stvarno zna.
-On je Original.
-Šta to radiš?
-Pronašao sam ga.
-Koga?
Evo ga.
-Original.
-Original?
-Šokantno, zar ne?
-Original.
To je Original.
Ali ja sam Original.
Ja sam!
-Ne, ja sam Original.
-Pomirišite ovo.
33% natrijum nitrat,
20% glicerin karbonat i sumpor dioksid.
Čudno.Ličite mi na nekoga.
Svi vi.
Dobro, hajdemo.
-Ponovo u poslu, ha?
-Hej! A djeca?
-Zar si zaboravio?
-naravno! Mala djeca.
Došao sam po njih.
Čak sam im i ovo ponio.
I ovo.
Vrati im to nazad, hoćeš li?
Hajde! Idemo!
Molim vas, pomozite mi!
Gdje je izlaz?
Gospođice?
Prolaz je tamo
Uzmite ključ. Izvolite.
Ali nemojte ga povrijediti.
Spasite djecu.
Najzad si stigla.
Dugo sam čekao.
Ima li nekoga ovdje?
Ja sam to rekao.
U akvariju sam.
Priđi bliže.
Nemoj se plašiti.
Da li ste vi to pričali, gospodine?
Mine. Platforma za podvodno bušenje
iz tvojih snova.
Sjećaš li se?
To je bila moja poruka tebi.
Nemojte i vi pokušavati
da me prevarite, gospodine.
Ustani, mali bratiću.
Moramo da idemo.
-Hajde, probudi se.
-Oh, ne! Ubiti ćeš ga!
On je začaran.
Postoji samo jedan način.
Moraš ga pronaći
tamo gdje je sada--
u kandžama zla.
Unutar sna.
Pogledaj, bez ruku!
Ne vjerujem u ovo.
Šta li ja radim ovdje?
Ne brini se.
Sve će biti u redu.
Ako vi tako kažete, gospodine.
-Ovo je baš smiješno.
Ja čak i ne poznajem malog bratića.
Ali ja poznajem tebe.
On je možda tvoj mali bratić.
Nemoj se plašiti.
Samo se opusti.
Sada zatvori oči,
slušaj moj glas...
i utoni u san.
Budi hrabra, djevojčice.
Ko si ti?
Zašto si u mom snu?
-Zašto si odabrao baš njegov san?
-Zato što me se on ne plaši.
Molim te, pusti me
da zauzmem njegovo mjesto.
Šta želiš u zamjenu?
Malog bratića.
Ako zauzmem njegovo mesto,
možda ću ponovo vidjeti njegovog velikog brata.
Pokušavaš da me uhvatiš
u zamku, zar ne?
Ne riskiraš puno.
Neka bude.
Šta radiš, pernati stvore?
Ponekad je bolje pasti u govna, zar ne?
Ej, bilo bi bolje da nestaneš
sa ovog mjesta.
Otputovati će u nebo!
Sanjala sam čudan san.
Bila sam veoma, veoma stara.
A ti si bio mrtav.
Praznina izjednačava vječnost!
O ne, ujak!
Ho-ruk!
Veslajte brže, momci!
Platforma nas prati!
Kako to misliš, prati nas?
Odvežite čamac, idioti!
Vratite se!
To sam ja!
Vaš stvoritelj!
Ja sam vas napravio!
Ja sam vam podario život!
Irvine! Čuješ li me?
Naređujem ti da se vratiš!