Hollywood Classic Entertainment
uvádí
Ty můj malý chudáčku.
Kdo ukradl dětský sen,
to Krank, ďábelský stvořitel.
Tentokrát měl smůlu,
krádež změnila se v můru.
Génius teď vzteky řičí,
génius teď sténá, křičí.
MĚSTO ZTRACENÝCH DĚTÍ
Přistupte blíž, dámy a pánové!
Jen žádný strach.
Pojďte se podívat na ten div.
Pohleďte na tyhle řetězy!
Jsou z kalené oceli.
Ano, dámy, nemějte strach!
Poprvé stojí před vámi muž...
To pravé světlo oči nevidí!
Zavrhněte zrak
a na konci temné chodby
najdete svět vyvolených!
Zavrhněte zrak, už vidím, jak si
vás tisíce vypichují své oči!
Zlomil vaz katovi na Azorách,
klíční kost mstiteli z Abruzzes,
nohy Černému andělu z Bermud!
A zatímco mezi vámi projde
jeho sotva tříletý bratříček,
k vaší velké radosti předvede, jak
po tom všem zkusí zlomit i ocel,
a to výhradně jedinečnou
silou svých plic.
Dámy a pánové, ztište se, prosím,
aby se mohl soustředit.
A radím vám pro vaši bezpečnost,
nedívejte se mu do očí,
protože síla jeho koncentrace
je tak velká,
že by některým z vás
mohla způsobit i otřes mozku.
Je pan One připraven?
Takže začínáme!
Ty zloději! Krást umělcům gáži!
Ihned to pust'! Pust'!
Copak se stalo?
Pánovi je špatně. Pomozte mu!
Co se děje?
POHŘEŠUJE SE
DOST BYLO ZMIZENÍ!
Ani hnout!
Ani hnout, nebo střelím!
Baštíku! Baštíku!
Zabte ho! Zabte ho!
- Kdo to je?
- To je silák z pouti.
Opravdu?
Co tu děláš?
Já ztratit bratříček.
On nepřišel sám.
Tak co, děcka, pracujem?
A dokonce pilně.
Jste hodní, že jste počkali.
Díky, díky.
Pamatuj si, červe,
já mám tak bystrej sluch,
že tě slyším myslet.
To máte na lízátka.
Nepřeháníš to?
Uhni zadkem!
Dělej, dělej! No tak, dělej!
Posbírejte to, padáme!
Pohněte!
- Mrchy kyklopský.
- Nebojte se, víme, kde je najít.
- Co bude s ním?
- Pomohls nám.
Na, a jsme si kvit.
Ty ševče! Kyklopy?
Víš, kde najít kyklopy?
Zmiz odsud!
Vypadni!
Oslavenče milý, ze srdce ti přeji,
abys s námi dlouhá léta
živ a zdráv tu byl.
- At' se ten rok příští...
- Počkej, až se sfouknou svíčky.
... celý štěstím blyští.
A naše láska at' tě provází!
Všechno nejlepší, strýčku.
Dort, a pro mě.
Tak to je věru milé.
Můžem, chlapci?
Ty ne, máš rýmu.
Raz, dva...
Mohu znát důvod vašeho křiku?
- Irvin má přece narozeniny.
- Irvin má narozeniny?
No jistě.
Jak jsem mohl zapomenout.
Tož radujme se, veselme se,
pějme a ječme a řičme.
Vrat' se, Kranku!
V noci mě něco napadlo.
Když máš z těch dětí jen noční
můry, tak možná je to zlo v tobě.
Co najít důvod tvých strastí
studiem molekul vlastních slz?
A kdo by mě rozplakal?
No, my, šéfe.
Můžem vás rozplakat smíchem.
Já skřítek malý, hravý jsem.
Ve dne v noci hraju si.
Zpívej a křič, smutek je pryč.
Já skřítek malý, hravý jsem...
Nesmíš se na ně zlobit.
Tvoji bratři se snaží.
Moji bratři!
Můžu zkusit štěstí, Kranku?
Když chceš, měkkoto.
Žil jednou tak velice a velice
nadaný vynálezce,
- byl tak strašně moc nadaný.
- Zas pohádka!
Už teď cítím slzy jako hrachy.
A protože neměl ženu ani děti,
řekl si, že si je udělá.
Začal manželkou a dal jí do vínku,
že bude nejkrásnější na světě.
Ale žel, zlá genetická víla
ho očarovala,
takže se ta jeho kráska
narodila ne větší než tři palce.
A pak naklonoval šest dětí
k obrazu svému.
Věrných a pracovitých,
k nerozeznání si podobných.
Ale osud znovu zasáhl
a přivolal na ně spavou nemoc.
Zachtělo se mu důvěrníka,
a tak nechal vyrůst v akváriu
nebohý mozek stižený migrénami.
A nakonec přišel zlatý hřeb,
muž moudřejší než všichni
moudří muži na světě,
leč žel, vynálezce se opět spletl,
i ten měl chybu.
Co živ se mu nic nezdálo,
ani ten nejkratší sen.
A ten muž chřadl a překotně stárl,
tak moc byl nešt'astný.
Šéfe!
Tady!
- Kapičky, rychle!
- Kapičky! Honem rychle, kapičky!
- Honem kapičky!
- Kapičky!
Kapičky!
Kapičky.
A tak se zlatý hřeb nakonec
docela pomátl a myslel si,
že ho zachrání jediná kapka.
A po mnoha svých krutostech
zemřel v strašlivých bolestech,
aniž by jedinkrát okusil,
co je to sen.
Zmizte! Všichni ven! Jděte!
Sbohem, strýčku.
Všechno nejlepší.
Zmlkni, osle!
K čemu to je?
- Nestojí ani za hřebík na pověšení.
- Je to hezký.
- Moc se nenaparuj!
- Příště ti Plešoun nepomůže.
Vypadni!
- Nic víc?
- Zdá se.
Jenom si zahrávejte dál.
- Však uvidíte.
- Sirotků je vždycky dost, Drobku.
No tak, Pulče,
snad nechceš jít do díry?
Je tam zima a tma
a plno pavouků.
Chtěl bys, Pulče?
No vidíš, že to jde.
Vida, ještě nášup.
Ztrácím trpělivost.
- Čtvrt' je klidná, místo odlehlý.
- Ale pozor.
Stát se může všechno,
za domem je dvůr.
Vy půjdete tudy, s materiálem.
Do poschodí, kde jsou troje dveře,
jedny zamčené zevnitř.
Právě ty musíte vypáčit
a tam je to, co nás zajímá.
Tenhle předmět.
Ve stejným sejfu má prachy.
Bude vám to trvat 2 hodiny.
- 2 hodiny? Ale to nás chytnou.
- Jiná možnost není.
Ledaže by ho někdo přenesl.
Někdo sem vlezl.
- Někdo sem vlezl.
- Kreténe! Už je dávno vevnitř.
Za co tě platím? Kdo je ten chlap?
- Jak to mám vědět?
- Já ho znám! To je silák z pouti,
co přetrhne řetěz.
Myslíš na to samý, co já?
- Jsi dobrej, brácho.
- Já nerad píšt'ala. Já ne zloděj.
Zloděj? Jakej zloděj?
To je půjčka.
Co říkat?
Že jestli chceš,
můžeš ten sejf zase vrátit.
Bratři malozrací, světlo,
co vidíte, není to pravé světlo.
- To je očím skryto...
- Bratříček!
- Ten buřt je cvok.
- Chobotnice nám dá.
Přijdu hned, odvedu ho.
One! Kam tak spěcháš?
- Kamion, Baštík, bratříček.
- Co máš s tím kamionem?
Kamion kyklopi.
Oni unést Baštík.
Unést mi bratříček.
Takhle ten kamion nedohoníš.
Než tam dojdeš,
někdo tvýho Baštíka zbaští.
Vlk třeba, zbaští ho vlk.
Dej si pohov, nemusíš si ničit
křápy. Já vím, kam jedou.
- Drobek a One spolu?
- To určitě.
A kolik tvýmu Baštíkovi vlastně je?
Malý bratr.
Já našel...
V noci One slyšet popelnice, pláč.
Jít blíž,
zvedne víko...
To stačí, dál to znám.
Tohle je stará písnička.
Už pojď, musíme se vrátit.
Ne! One hlupák, blbec, kretén!
Bude ticho?
Mám rozflákaný skleničky,
ještě abych přišla o lustr!
Už seš klidnej?
One... hledat Baštík.
Ahoj!
No tak, neseď tady.
- Odešla, a kam?
- Jak to mám vědět!
To ten velkej.
Drobek je k nepoznání, co je tu.
Má ty šperky on?
Stejně ho zajímají jen ty.
Dělal sis naděje?
- Nezamiloval ses náhodou?
- Běž už do postele!
Fakani! Všichni stejný.
Nedá se na ně spolehnout.
Ale chovej krkavce,
a vyklovou ti oči.
Zdrhnout chtěj vždycky ty nejlepší.
- Je to pokaždý stejný.
- Jen si vzpomeň, malej Lucas.
- A Marco před ním.
- Já zapomněla.
Po tom všem,
co jsme pro ně udělaly.
Snad se jí nic nestane?
Pánbů ví.
No, a v té chvíli mušličky
odšroubujou svý ulity
a udělají si z nich hlásné
trouby,
aby jimi ohlásily koncert.
Mušlička a její ulita...
No a v té chvíli
mušličky odšroubujou ulity,
a udělají z nich hlásné trouby...
Mušličky, jo?
Mušličky si odšroubujou ulity?
No tak pokračuj. Pokračuj!
A pěkně barvitě.
Jo, jo, jo. Kladivoun brnká
na xylofon kostmi sumečka
a mrož hraje na brumle
vorvaňovou ploutví.
A moře má barvu nebe.
A nebe zas blankyt jižních moří.
Nevím, jestli se plavím na nebi
nebo na širém moři.
Mrazí mě z toho.
Až mě už taky mrazí.
Až mě mrazí.
Ale co iglú? Povídej mi o iglú,
co se promění na houby.
To jsi ty, chlapče.
Čekal jsem tě.
Potichu, co kdyby nás slyšel šéf?
Šéf. Ten je taky ze zkumavky,
jako my všichni.
Ulož chlapce do sarkofágu
a pojď blíž.
Jednou jste mi...
...slíbil...
- Copak tě trápí, hochu?
No, ta věc jako že existuje klon
originál, jiný než ostatní.
- Je to tak?
- Ano, to je pravda.
Ostatní jsou kopie.
Originál je jeden, jedinečný.
- Jedinečný?
- Ano.
- Víte, kdo to je?
- Chceš to vědět?
Tak se napoj na dítě.
- Na to dítě?
- Ano.
Napojit se na dítě. Ale to nejde.
- To já nesmím.
- No právě.
Ostatní by si netroufli.
Ale ty můžeš.
- Jsi totiž ten originál.
- Já?
Já jsem originál?
- Ale nebudu teď osamělej?
- A tučňáci a stonožky teď tleskají.
Jenže i když vylezou na ten strom,
tak na cukrovou vatu nedosáhnou.
Takže všichni lezou na vrchol hory.
Tedy, kromě žiraf, to se rozumí,
ty dál okusují mráčky.
Spi, spi, maličký, spi.
Je čas jít do hajan,
a ty nemůžeš odolat.
Tvá víčka jsou už tak těžká.
Spi, maličký, spi.
Spi.
Sněhové vločky se vypařují,
a jsou z nich kroupy,
padají na dvůr...
a na krůty.
A ty krůty...
se vrhají...
na kroupy...
A sezobnou je!
A dětské hlasy volají o pomoc
a slepice, jaká hrůza...
Tak, a teď se zas pěkně vrátí.
- Kdo? Náš šéf?
- Ale ne, chlapec.
Je jak továrna na noční můry.
- Safra! Pojistka!
- Správně.
Dávej pozor!
Někdo tě ještě uslyší.
Je těžké být originál.
A teď hoď tu láhev
s poselstvím do moře.
Rychle! Honem!
Kéž někdo mou prosbu najde.
At' to skončí.
- Brachygobius-Xanthozonus!
- Hyphessobrycon-Gymnocorymbus!
Brachygobius-Xanthozonus.
Hyphessobrycon-Gymnocorymbus!
Já, Gabriel Marie,
zrodil jsem se s očima otevřenýma,
a proto jsem mohl uzřít svět
chlípných psů.
A tak mě můj stvořitel
vyslal zpět na Zemi,
abych tam převzal moc,
již si lidé přisvojili.
Mí bratři, spolubojovníci,
já vám říkám,
že se s lidmi teď musíme
utkat na Zemi,
na jejich vlastním hřišti,
ve světě iluzí.
Dohodli jsme se spolu
přece na půltuctu.
Je to čím dál tím těžší,
lidi si dávají pozor.
Vylepujou všude plakáty,
hledají je.
Tihle jsou ale čerstvoučcí,
žádnému není víc jak pět let.
Co to má znamenat?
Co je s tebou?
To se mi snad zdá.
Jedině naše třetí oko
dokáže odkrýt ten svět iluzí.
Ale pozor!
Ten ohyzdný svět pokušení
a zvráceností je též světem touhy.
Poznej ho, bratře Josephe,
leč nezapomeň na své bratry,
na pravé světlo.
Buď silný!
Bratři, naše vyšší...
naše vyšší rasa
už brzy povládne na Zemi.
A v ten den se třetí oko
stane zbytečným,
nebot' svět iluzí bude zničen.
To je Baštík!
Vidím!
Co je to? Co je to?
To, bratře Josephe, to je žena.
- Žena?
- No tak, prosím vás!
- Co je tohle?
- To jsou odsouzenci k smrti.
Počkej si, až toho budou mít dost.
Prohledat! Prohledat!
Co je tohle? Tak co je to?
- Popravte je!
- Nic nemá.
Ještě dnes v noci, na molu!
Sto tisíc.
Nedostanem ani polovic.
A co takhle informaci?
Holka v červeným a hromotluk.
To jsme našli u nich.
Je toho míň než...
Co s nima uděláte?
- Hodíme je rybám. V noci z mola.
- Hodíte je rybám.
- Irvine?
- Mám migrénu.
Irvine, ty se přece vyznáš
v citech, mohl bys mi pomoct?
Vysvětlíš mi,
proč mají ty děti noční můry?
Ty jsi jejich noční můra.
Pronásleduj si všechny děti světa,
něco mít nikdy nebudeš.
- A co?
- Duši.
A ty myslíš, že ji máš?
Vždyt' nemáš ani tělo.
Ten, kdo nás stvořil,
z nás všech udělal zrůdy.
Ne, Kranku, mýlíš se.
Jen ty jsi zrůda.
Mlč už! Jen on za všechno může.
Moje vina to není. Moje ne!
Stejně ti...
moc děkuju za pomoc.
No tak, přidejte!
A nerozbijte ty koule!
Výborně! Pozor, at' se neřízneš!
Víme jistě, že tohle je dobrý nápad?
Je, příteli, děti to zbožňujou.
Zvedni ruku.
Čeho se bojíš, Kranku?
Jsi-li upřímný, nic neriskuješ.
Jak je, Marcello?
Co je ti po tom?
Potřebuju tě, Marcello.
- A tvoje mršky.
- Pořád jsou tak šikovný?
Už to po mně nechtěj.
Už jsem zaplatil dost.
Máš to tu hezký, Marcello.
Moc se tu nezměnilo.
MARCELLO A JEHO DIVY
Nikdy se mi ta klec nelíbila.
Byl jsi k nám hodný, Marcello.
Je normální, že ti to teď vracíme.
Holka v červených šatech
a hromotluk.
Chceme je.
- A co bude s ní?
- S ní?
- Žrádlo.
- Pro rybičky.
Tak, bleško...
No, pomalu.
Žrádlo pro rybičky.
Je krásná noc vánoční
Sníh halí kraj do bílého hávu
A s očima k nebi upřenýma
Dřív než jim spánek zavře oči
Na kolenou u postýlky
Modlí se děti k Ježíškovi
Ježíšku náš
Až z nebe přispěcháš
S dárků plnou náručí
Nezapomeň, že jsem tu já
Je čas jít do hajan
Děti co nevidět usnou
A to bude chvíle,
kdy s velkým košem překvapení
Za tichého šepotu zvonů
zavítáš i k nám domů
Až shlédneš sem dolů z obláčku
Ze všeho nejdřív přijď ke mně
Nebyl jsi vždycky moc hodný
Tak už se, prosím, nezlob
Ježíšku zlatý
Moc hodný, tak už se,
prosím, nezlob
prosím, nezlob...
Marinello, do očí chci se ti dívat
Až do bílého dne
Rumbu teď budeme zpívat...
Dost! Tak už dost, hlupáci!
Všechny ty dárečky,
co vídám ve snu,
jsem pro vás objednal.
Jen pro vás.
Tak neplač, mám je tu!
Já to nebyl!
To je fuk,
srovnejte si to mezi sebou.
- Cože? Ty biješ originál?
- Ty a originál? Viděl ses?
Drobku? One umřít?
A co? Narodil ses a umřeš.
Drobek moc malá.
Tak malá zase ne.
- 5 tisíc na holku.
- 10 na zrůdu. - Taky.
V tý paštice jsou kamínky.
Žádný kamínky, zbytky kostí.
Kdo je tamten?
Co sem ten obejda leze?
Tak co, Brute?
Já nic nevidím.
Nemáš rád muziku?
Co se to děje?
Co je?
Ne, já nechci umřít!
Dělej, skoč! Skoč!
Zachránit Drobka! Rychle!
Drobku!
Ne!
NALEZENA NA ZÁPADNÍM MOLU
Zázrak! Ona ožila.
Tak plivej!
Je to lepší? Ukaž se.
Máš z pekla štěstí,
že jsem byl poblíž.
Neviděla jsem vás už někdy?
To bych se divil.
Nikdo mě neviděl.
- Nevylézám z vody.
- Proč ne?
Je to nebezpečný.
- Číhá na mě.
- Kdo?
Už nevím.
Na nic si nevzpomínám.
Někdo ztratí hlavu,
a já zas pamět'.
Každopádně se mi tu hodíš.
Mám toho moc.
Koukni!
Já jsem velký hledač.
Je tu úplně všechno, co lidi
vyhoděj, aby zapomněli.
- Vidím.
- Já to všechno třídím, rovnám...
Tohle je lichvářův sejf?
Mám ho od včerejška.
To je Vito Devítiprst'ák.
Mysleli si,
že pláchnul i s prachama.
Co to děláš?
- Čórla jsem je, tak mi patří.
- Nevracej se tam!
Ublíží ti!
Radši tu zůstaň se mnou.
Já vám moc děkuju,
ale už musím jít.
Ne. Ne, tudy ne!
- Ty děti...
- Co je s dětma? Ty něco víš?
Odváží je.
Démon je odváží svojí lodí.
- Vozí je do pekla.
- Kde to je?
Potetovanej, ten to ví.
Mapa minovýho pole,
má ji vytetovanou.
Je to moje vina.
Páni, ten chlap je ale poděs.
Sakra! Malej bratříček!
Drobku!
Postarej se o něj.
Co se stalo, krasavče?
Nebuď už tak smutnej!
Cože? No jo.
Utopila se, já ji křísit nebudu.
Teď jsi snad spokojená.
- Co popotahuješ?
- Nastydl jsem se v tom přístavu.
- Auto je dole za čtvrt hodiny.
- Za čtvrt hodiny?
Kamion, Baštík, kamion, bratříček.
Kyklopové unést...
Moc vtipný.
Co tady děláte?
Holka, to se nedělá,
takhle zmizet.
Zažili jsme s Onem
neuvěřitelný věci.
- Kecáš!
- Kyklopové! Kradou děti!
One na to zvysoka kašle.
- Užívá si se ženskejma.
- Jak to víš?
Pipo ho viděl. Že jo, Pipo?
V krčmě.
Zdá se, že už je ti líp.
Poslyš, ty jsi ale kus chlapa, viď?
Do tebe se toho vejde.
Můžu si sáhnout?
Taky ujdu, ne?
Ale když nechci,
nedám ani drobek.
Drobek!
Andílek.
Andílek. Svinskej život.
Dobrý?
Ne zima?
Kdepak.
Ty hřeješ jako radiátor.
Ra... radiá...
- Radiátor.
Co to je, nestydíš se?
- Drobek?
- Jo. Čekal jsi Ježíška?
Až přestaneš šaškovat,
můžem si promluvit.
O nic nejde. Už půjdu.
Tak zatím, pane One.
- Vím, kde je tvůj bráška.
- Drobek?
Drobek.
Teda ty jsi úplně tuhej.
Jsi to ty!
Jak je to možný?
Nevěřil byste.
Pověz mi to.
- Musím si ho odvést.
- Je velikej, a koukni na něj.
Ty sama to nedokážeš.
A co mi pomoct?
- Já?
- Ale opravdu pomoct.
Ne, stydím se.
Víš, nedělám to pro prachy.
Nejsem na prodej.
Co tam dělá?
Rychle! Běž! Tak utíkej!
Utopila ses, vrat' se k rybičkám!
Tak co teď?
Sundej ho!
Pipo, sundej ho!
Pipo!
Tak dělej!
Níž! Ještě! Chyt' ho!
Jo!
- Tak to bysme měli.
- Mrská se jako nějaká ryba.
- Co je? Co vám udělal?
- A tobě? O co ti jde?
Jste pořád spolu.
Jako zamilovaný.
- To byl vtip?
- Je velkej, vždyt' to víš.
On jenom tak vypadá. A ty možná
už nejsi tak malej. Ani ty, ani ty.
Já jo.
Je nám to jasný.
- Pojďte. Ahoj.
- Ahoj, Drobku.
Ty běž taky! Za chvíli je tma.
One?
Spíš?
Co jsi dělal předtím?
One rybář.
Lovit velryby.
Jednou v noci...
...One slyšet jejich zpěv...
...a pak...
...už vždycky netrefit.
One přijít o práci.
One,
a jaký to je, mít brášku?
Musí...
...běhat.
Aspoň má někoho,
kdo se o něj stará.
Baštík, bratříček,
Drobek, sestřička.
Co to děláš?
Radiátor.
Co je, Drobku? Špatný sen?
Byla tam taková, co krade děti.
A veliký koule v moři.
S hřebíkama.
Co, miny?
Tetovanej, tetovanej ví,
kam je vozí.
Mapa, mapa minovýho pole,
vytetovaná.
One?
Byls na moři,
to se vyznáš v tetování?
Hromotluk, trochu kretén.
Říká ti to něco?
Měl nám ho přivézt!
Dáme mu kamion, a přivezl
nám kamion? Nepřivezl.
Ale já ho viděl, naložil ho.
Zavři hubu!
- Mý blešky, neubližujte jim.
- Ublížit jim?
Naopak. Skoncuj to.
Coury, furt na mě řvou!
Jo, jo, jo!
- Šéfe, on vám snědl večeři.
- Ale to přece nevadí.
Ty máš jistě hlad, andílku.
Tak pojď blíž, jen pojď blíž.
Žádné násilí, Mishinko.
Ten mladík je naším hostem.
Tíha samoty se nevyhne nikomu,
ani veleduchům.
Řeknu ti, nesmírně si vážím
tvojí spontánní návštěvy.
Nemám uši,
a přece musím tohle poslouchat.
Mishinko, Irvin by si
měl odpočinout.
Je už vyčerpaný.
Promiňte, strýčku.
Pověz mi, vnímáš citlivě
vliv úplňku na vlkodlaka?
Baf!
Ne!
Vnímáš jen své živočišné pudy,
a tak se mě nebojíš,
budeme si spolu rozumět.
Tebe právě potřebuji.
Mishinko! Mishinko!
Oznam to všem.
Tamhle! Tetovač, tam!
To je už patnáctej.
Kromaňone, počkej chvilku,
už nemůžu.
Ty uděláš krok a já tři.
One,
až brášku najdeš,
co bude pak?
Nevím.
Najít práci,
dům,
jednou možná i žena.
A jaká bude?
Nespěchá vybírat.
Chtít čas najít ta pravá žena.
Sklenáři!
Určitě si nevzpomínáte?
Námořník, dělával na minovým poli.
Vytetoval jste mu mapu.
Velice rád vyhoví vašemu přání.
Co by to mohlo být? Mami?
Ponorka ne, projíždí to minama.
To je mesiáš.
Mesiáš, který nás spasí.
Mesiáš, mesiáš kráčel po vlnách.
Spolu jsme silnější.
Dobrý den, Drobku.
Ale ne.
Neříkej, žes zapomněla.
Dlouho jsi o sobě nedala vědět,
už jsme začínaly mít strach.
To nemusíte.
Já už se nevrátím. Že ne?
Tak to máš pravdu.
Napřed naval ty šperky!
A je to! No prosím.
Ještě bysme ti měly
něco zahrát, na rozloučenou.
Chceš?
Zabije ji!
S DROBKEM NAVŽDY
Necháš toho! Buď zticha!
Nech toho!
Stala se nehoda.
VSTUP PRO UMĚLCE
Vyklouzli nám, darebáci!
Ale ještě není konec.
- Schovali se.
- A pročpak se schovali?
- Chtějí si s námi totiž hrát.
A tak se schovali.
To jsi ty, moje bleško.
Kdepak jsi byla?
Jaká hrůza.
Co dělá chobotnice?
- Škrtni.
- No tak, ještě trochu.
- Dávej pozor.
- Ona tě kousla, couro!
- Couro? Sama jsi coura!
Zhebni! Tu máš, a zhebni!
Pust' mě, tohle bolí!
- Nejsem podobná tobě, ale ty mně.
- Tobě, ty škatule stará?
Ty náfuko jedna!
Utrhnu ti nos!
Jdi pryč! Jdi pryč, nebo tě zabiju!
Všechno víš líp,
pořád ty tvoje ksichty.
Zabiju tě.
Dnes žádná migréna.
At' jsi v nejlepší formě.
Tvá péče mě dojímá.
To na tebe tak působí to dítě?
Je to nedotčené zvířátko,
je zcela bez zábran.
A dnes mám poslední šanci.
Tak co?
Ta věc je tady, mami!
- U nás!
- Ta věc je u nás!
A co teď?
Jenom klid.
Jste snad chlapi, nebo ne?
Ne.
Dost, to stačí.
Inspekce a raport.
Výbušniny.
Haló, ty výbušniny!
Zmizely.
Je to odtamtud.
Musí to vést ven.
Moc malá díra pro myš.
Tak akorát pro mě.
Už se k sobě poutáme?
Soustřeď se teď na můj hlas,
Kranku.
Noříš se do spánku,
propadáš se do nicoty,
stále hloub a hloub.
A společně otevřeme dveře.
One!
Drobku?
- One!
- Drobku!
Drobku!
Neubližujte mi!
Sbohem, děvče.
- Vy, profesore?
- Už žádnej profesor, Marthe!
Jenom chyba,
co se musí napravit.
Tebe já přece znám.
Tak pojď, houžvičko.
Seš v pěkný kaši.
Běž! Běž, dokud je čas!
- Bolí to, mami?
- Ano. Jsem alergická na železo.
To nic, on to napraví, jako chybu.
Říkal mi to, potom ti bude líp.
On se vyzná.
Je originál.
Co to děláte? Co to děláte?
- Já ho našel.
- Koho?
Ten, originál. To je, co?
Originál? On je originál?
Originál jsem přece já.
- Jsem originál!
- Koukněte, kluci, čuchněte si.
Třetina dusičnan sodný,
dvacet procent glycerinu, SO2.
Divný. Jste mi povědomí všichni.
- Tak do práce.
- Hele, a co děti?
- Co děti?
- No jo, malý děti.
Kvůli nim jsem tady.
Přinesl jsem jim tohle.
A to a to.
Dáš jim to, viď?
Tak, jdeme.
- A co já? Kudy mám jít?
- Slečno...
Slečno, tamhletudy.
A tady, tady je klíč.
Ale neubližte mu, prosím vás.
A zachraňte ty děti.
One!
Konečně jsi tady.
Čekám tě celou věčnost.
Je tu někdo?
To mluvím já, v tom akváriu.
Pojď blíž, neboj se mě.
To mluvíte vy, pane?
Ty miny, plošina v tvém snu,
vzpomínáš si?
To byl můj vzkaz.
Nesnažte se mě obalamutit, pane.
Vstávej, bráško, jdeme pryč.
- No tak, probuď se!
- Ne, ne, ne! Zabiješ ho.
Má ho ve své moci.
Je jediný způsob,
jak jít pro dítě tam, kde je,
do spárů zla, do samého srdce snu.
A bez rukou.
Propána,
co tu vlastně dělám?
Jen neměj strach, půjde to snadno.
To říkáte vy.
Vždyt' já ho ani neznám.
Ale já znám tebe.
Mohl to být tvůj bratříček.
Neměj strach. Uvolni se.
A teď zavři oči.
Sleduj můj hlas a spi, spi...
Vydrž, děvče, vydrž.
Kdo jsi?
Co pohledáváš v mém snu?
- Proč právě jeho sen?
- Protože se mě nebojí.
- Tak si vemte mě.
- A co bys ty z toho měla?
Bratra.
Když budu s ním, možná se mi
podaří najít velkýho.
A nechystáš na mě nějakou boudu?
Co by se vám mohlo stát?
Budiž.
Tak co, panáčku,
někdy vezmeš zavděk i lejnem, co?
No tak pohni,
za chvíli to tady vyletí do luftu!
Drobku.
Drobku!
Drobku! Drobku.
One?
Měla jsem divnej sen.
Byla jsem stará
a tys byl mrtvej.
Nicota rovná se nekonečno!
No tak, strýčku!
Hej, rup!
Hej, rup...
- Pospěšte, hoši, sleduje nás!
- Jak to, že nás sleduje?
Uvolněte to lano, hlupáci!
Vrat'te se!
To já jsem vás stvořil!
To já jsem vás vymyslel!
Irvine, slyšíš mě?
Přikazuju ti vrátit se!
Vrat' se!