Mein Kleiner...
Wer hat den Traum der Kinder gestohlen?
Krank, der böse Gelehrte, ganz unverhohlen.
Nur noch ein Alptraum
ist die schöne Geschichte.
Des Genies Freude ist nun zunichte...
Das grosse Genie, man hört es laut schreien.
Das grosse Genie
kann sich die Fehler nicht verzeihen.
Treten Sie näher, treten Sie näher, meine
Damen und Herren. Haben Sie keine Angst.
Sehen Sie diese Ketten? Sie sind
aus demselben harten Stahl wie Schiffsanker.
Am Ende des Flures der Finsternis
erreicht ihr die Welt der Auserwählten.
Verzichtet aufs Sehen. Ich spüre,
wie Millionen sich die Augen ausstechen.
Zu Ihrem grössten Vergnügen zersplittern
jetzt nicht Knochen, sondern Stahl...
das geschieht einzig und allein
mit der Kraftseiner Lungen.
Meine Damen und Herren,
ein bisschen Ruhe bei der Vorführung.
Schauen Sie ihm zu Ihrer
eigenen Sicherheit nicht in die Augen...
denn sein Konzentrationsvermögen
ist so stark...
dass es bei manchen von Ihnen
eine Gehirnerschütterung hervorrufen könnte.
Monsieur One ist bereit. Also, Achtung!
Du kleiner Dieb.
Das Geld der Künstler klauen!
Gib es her.
Was ist los?
Er hat einen Schwächeanfall. Helfen Sie.
Eltern in Angst
Weitere Entführungsfälle!
Stehen bleiben oder du bist tot.
Denrée. Denrée!
Tötet ihn! Tötet ihn!
Tötet ihn!
- Wer ist das?
- Das ist der Kraftmensch vom Jahrmarkt.
Den kenne ich nicht.
Was willst du hier?
Ich hab kleinen Bruder verloren.
Euer Freund ist nicht allein gekommen.
Arbeiten wir, meine Lieben?
Wir arbeiten sogar verdammt gut.
Es ist lieb, dass ihr auf uns gewartet habt.
Vielen Dank.
Vergiss nicht, kleiner Wicht. Meine Ohren
sind so gut, dass ich dich denken höre.
Kauft euch davon Süssigkeiten.
Mach dich nicht so wichtig.
Heb deinen Hintern hoch.
Gib her, gib her.
Los, schnell!
Hebt alles auf, wir müssen abhauen.
Beeilt euch.
Diese verdammten Zyklopen.
Wir wissen, wo wir sie finden.
Was machen wir mit ihm?
Du hast dich nützlich gemacht.
Hier, damit sind wir quitt.
He, Kinder. Wo finde ich Zyklopen?
Hau bloss ab!
Verschwinde!
Warte, bis wir die Kerzen ausgepustet haben.
Herzlichen Glückwunsch
zum Geburtstag, Onkel.
Eine Torte für mich?
Das ist sehr lieb.
Seid ihr fertig?
Nein, du bist doch erkältet.
Eins, zwei...
Welchen Grund gibt es für dieses Geplärre?
Mein Kleiner, Irvin hat Geburtstag.
Irvin hat Geburtstag?
Natürlich, wie konnte ich das vergessen.
Lasst uns Spass haben.
Freuen wir uns doch.
Lasst uns singen, schreien und brüllen.
Komm zurück, Krank. Ich habe eine Idee.
Liegt das Übel vielleicht bei dir.
Warum suchst du nicht den Grund deiner Qual
in der Erforschung deiner Tränen?
Wer kann mich zum Weinen bringen?
Wir, Meister. Wir bringen Sie dazu,
dass Sie Tränen lachen.
Ich bin der Zwerg, mit Sitz am Berg
Trulla, trulla, von früh bis spät
Das Scherzpaket
Und was da läuft, singt auch mit Scheu
Trulla, trulla, das freut mich sehr
Kein Kummer mehr
Ich bin der Zwerg, mit Sitz am Berg
Von früh bis spät
Das Scherzpaket...
Du darfst nicht böse sein.
Deine Brüder tun ihr Bestes.
Meine Brüder.
Darf ich mein Glück versuchen, Krank?
Versuch es doch, du Qualle.
Es war einmal ein Erfinder,
der Leben erschaffen konnte...
Ein Märchen, also.
Ich fühle schon, wie meine Tränen perlen.
Da er weder Frau noch Kinder hatte,
beschloss er, sie zu erschaffen.
Er begann mit seiner Ehefrau und
verwandelte sie in die schönste Prinzessin.
Leider verhexte eine böse genetische Fee
den Erfinder,
so dass die Prinzessin bei ihrer Geburt
nur drei Zoll gross war.
Er klonte danach sechs schöne Kinder
nach seinem Bild.
Treu und arbeitsam und alle so ähnlich,
dass man sie verwechseln konnte.
Aber erneut wurde er verhext, und sie wurden
von der Schlafkrankheitbefallen.
Da er einen Vertrauten brauchte,
liess er in seinem Aquarium ein armes Gehirn
voller Migränen wachsen.
Und schliesslich schuf er sein Meisterwerk,
intelligenter als alle Menschen der Welt.
Leider hatte auch dieser einen Fehler.
Er kannte das Träumen nicht,
nicht den geringsten kleinen Traum.
Es ist unvorstellbar,
wie schneller vor lauter Kummer alt wurde.
Meister.
Da.
Eine Pipette, schnell!
Eine Pipette.
- Eine Pipette, eine Pipette.
- Eine Pipette.
Da ist eine Pipette.
Dann wurde das arme Meisterwerk
so wahnsinnig,
dass er glaubte,
ein kleines Tröpfchen könne ihn retten.
Er hatte so viele Grausamkeiten begangen,
und verstarb unter grossen Schmerzen,
ohne jemals den geringsten Traum
erlebt zu haben.
Raus! Raus mit euch allen.
Auf Wiedersehen, Onkel.
Herzlichen Glückwunsch.
Ruhe, Kohlkopf!
Was sollen wir denn damit anfangen?
Die ist nicht mal
den Nagel zum Aufhängen wert.
Die ist doch schön, oder?
- Spiel hier nicht den Clown.
- Der Schäler kann dir nicht immer helfen.
Los, verzieh dich.
- Ist das alles?
- Scheint so.
- Macht nur weiterhin Faxen.
- Ihr werdet schon sehen.
Es mangelt nicht an Waisenkindern, Miette.
Hör zu, Tétard,
du willst doch nicht ins Loch?
Don't ist es kalt und dunkel
und voller Spinnen.
Willst du das, Tétard?
Sieh an, wer sagt's denn?
Siehst du, man muss nur wollen.
So, jetzt die zweite Schicht.
Die Gegend ist ruhig, ziemlich abgelegen.
Aber man weiss nie.
Hinten ist ein Hof.
Hier geht ihr durch,
mit dem gesamten Material.
Einen Stock höher gibt es drei Türen.
Eine davon ist verschlossen.
Die müsst ihr aufbrechen. Dahinter
befindet sich das, was uns interessiert.
Das ist das Objekt.
In genauso einen
legt er seinen ganzen Zaster.
Zum Knacken braucht ihr zwei Stunden.
Dann kriegen die uns.
Wir haben keine Wahl. Oder kennt ihr
jemanden, der ihn transportieren kann?
Es hat sich einer reingeschlichen.
Du Idiot, er ist schon hier.
- Wofür bezahlen wir dich? Wer ist das?
- Woher soll ich das wissen?
Das ist der Kraftmann vom Jahrmarkt,
der seine Ketten sprengt.
Hast du dieselbe Idee wie ich?
Gut gemacht, du Untier.
One mag Pfeife nicht.
One kein Dieb sein.
Dieb? Wieso?
Wir leihen ihn nur.
- Was sagt er?
- Bring ihn zurück. Er ist jetzt leichter.
Kleiner Bruder.
- Der spinnt.
- Die Krake macht uns fertig.
Ich bringe ihn zurück.
One. Wo läufst du hin?
Der Lastwagen Denrée, kleiner Bruder.
Wie, Lastwagen?
Zyklopen-Lastwagen.
Entführen Denrée.
Entführen kleinen Bruder.
Auf die Art findest du
den Lastwagen der Zyklopen nicht.
Bis du da bist, hat der Wolf
Denrée schon aufgefressen.
Also bleib stehen.
Du brauchst deine Latschen nicht abzulaufen.
Ich weiss, wo wir den Laster finden.
Miette und One zusammen?
Was denn noch alles?
Wie alt ist dein Bruder Denrée?
Kleiner, kleiner Bruder.
Gefunden.
Eine Nacht One hört Mülltonne.
Weinen.
One geht näher.
Hebt Deckel hoch.
Schon gut, das kenne ich.
Hab ich mir gedacht.
Er ist so klein, da ist es sinnlos.
Komm, wir müssen nach Hause.
One dumm!
Ganz blöd. Idiot!
Ist endlich Schluss mit dem Krach?
Ihr holt mir die Kronleuchter von der Decke!
Hast du dich beruhigt?
One...
suchen Denrée.
Mach's gut.
Bleib nicht hier, du Dickschädel.
Weg? Wohin denn?
Der Riese ist schuld.
Miette ist nicht mehr dieselbe.
Hat er auch den Schmuck?
Nur der interessiert ihn.
Da hast du dich getäuscht, Tétard.
Bist du dabei, dich zu verlieben?
Los, ins Bett.
Verfluchte Gören. Die sind alle gleich.
Man kann sich nicht auf sie verlassen.
Zieht man Krähen gross,
stechen sie einem die Augen aus.
Die Besten wollen immer weg.
Das passiert nicht zum ersten Mal.
Jedes Mal ist es dieselbe Geschichte.
- Denk an Lucas vor sechs Jahren.
- Und Marco war's davor.
Ja, den hatte ich vergessen.
Wenn man bedenkt,
was man alles für die getan hat.
Sie wird doch keinen Unfall gehabt haben?
Wer weiss.
In diesem Augenblick
schrauben die Sandschnecken ihr Gehäuse ab
und fangen an, es als Megafon
zu benutzen, um das Konzert anzukündigen.
Eine Sandschnecke. Gehäuse.
Also, in diesem Augenblick...
schrauben alle Sandschnecken ihr Gehäuse ab
und benutzen es als Megafon,
um das Konzert anzukündigen.
Die Sandschnecken schrauben ihr Gehäuse ab?
Erzähl weiter, erzähl weiter.
Aberfarbenfroh, ja?
Ja, ja.
Der Hammerhai spielt Xylofon
mit den Gräten des Katzenwels.
Das Walross spielt Maultrommel
mit den Hosenträgern des Pottwals.
Das Meer ist himmelblau.
Und der Himmel ist blau wie die Südsee.
Ich weiss nicht, ob ich im Himmel schwimme
oder ob ich auf dem Meeresgrund schwebe.
Und ein Schaudern überläuft mich überall.
Schaudern, überall.
Und die Iglus?
Erzähl mir von den Iglus.
Die Iglus, die sich in Pilze verwandeln.
Bist du es, mein Junge?
Ich hab auf dich gewartet.
Ruhe, sonst hört der Meister uns.
Der Meister... Er kommt, wie wir alle,
aus einem Reagenzglas.
Leg den Kleinen in den Sarkophag
und komm her.
Aber vorher, Sie haben mir versprochen...
Was quält dich, mein Junge?
Diese Geschichte, dass unter uns ein
Original-Klon ist, anders als die anderen.
Stimmt das?
Natürlich stimmt das.
Die anderen sind gewöhnliche Kopien.
Das Originalist einzigartig.
Einzigartig?
Und Sie wissen, wer das ist?
Willst du es wirklich wissen?
Du wirst dich an das Kind anschliessen.
An das Kind?
Mich an das Kind anschliessen?
Das darf ich nicht.
Es ist verboten.
Eben, die anderen würden es nicht wagen.
Aber du kannst es.
- Weil du das Original bist.
- Ich?
Ich bin das Original?
Aber fühlt man sich dadurch nicht einsam?
Alle Pinguine, Tausendfüssler,
alle applaudieren.
Aber auch wenn sie auf die Bäume klettern,
ist es ihnen nichtmöglich,
die Zuckerwatte zu bekommen.
Und dann klettern alle auf eine Bergspitze.
Ausser den Giraffen,
die die Wolken anknabbern.
Schlaf...
Schlafe, mein Kleiner, schlaf...
Ich bin der Sandmann,
du kannst mir nicht widerstehen.
Deine Augenlider sind ja so schwer.
Schlafe, mein Kleiner, schlaf...
Schlafe...
Die Schneeflocken verdunsten
und verwandeln sich in Hagelkörner
in den Hühnerhöfen.
Und dann stürzen sich die Truthähne
und die Perlhühner
auf die Hagelkörner...
Um sie aufzupicken.
Und Kinderstimmen schreien um Hilfe.
Und die Hühner, das ist so furchtbar.
Und jetzt wird er wieder zu sich kommen.
Der Meister?
Nein, der kleine Junge.
Er produziert nur Alpträume.
- Mist, eine Sicherung.
- Ausgezeichnet.
Pass doch auf, man wird dich hören.
Es ist schwer, das Original zu sein.
Und jetzt wirfst du diese Flasche ins Meer.
Schnell. Los!
Möge jemand meine Botschaft finden,
damit endlich Schluss ist.
- Brachygobius Xanthozonus.
- Hyphessobrycon Gymnocorymbus.
Brachygobius Xanthozonus?
Hyphessobrycon Gymnocorymbus.
Ich, Gabriel Marie...
bin auf die Welt gekommen
mit offenen Augen.
Und habe eine Welt erblickt,
und es war eine Welt voller Hunde.
Lüsterner Hunde.
Also hat mich der Schöpfer
auf die Erde geschickt...
damit wir die Macht zurückgewinnen,
die sich die Menschen
widerrechtlich angeeignet haben.
Meine Brüder...
die sich mir
in dem Kampf angeschlossen haben,
ihr sollt wissen, dass wir die Menschen
auf ihrem eigenen Feld
bekämpfen müssen.
In der Welt des Scheins.
Ich dachte, wir hätten uns
auf ein halbes Dutzend geeinigt.
Aber Sie wissen doch,
es wird immer schwieriger.
Die Leute sind misstrauisch geworden,
sie kleben Suchplakate.
Auf jeden Fall sind diese völlig frisch.
Keines von ihnen ist älter als fünf Jahre.
Lassen Sie uns noch einige Stunden Zeit.
Dann werden wir das hinbekommen haben.
Nur das dritte Auge...
erlaubt einem,
in die Welt des Scheins zu gelangen.
Aber Vorsicht...
denn diese niederträchtige Welt
der Versuchung und des Sittenverfalls
ist auch die Welt des Verlangens.
Versuche, Bruder Ange-Joseph...
diese Welt zu entdecken,
ohne jemals das wahre Licht
aus den Augen zu verlieren.
Sei stark.
Meine Brüder.
Die Rasse...
die Rasse der überlegenen Art,
sie wird dann erneut herrschen auf der Erde.
An diesem Tag
wird das dritte Auge überflüssig werden,
denn die Welt des Scheins wird abgeschafft.
Das ist Denrée.
Ich sehe.
Ich sehe!
Was ist das?
Das, Bruder Ange-Joseph,
das ist eine Frau.
- Eine Frau?
- Aber ich muss doch bitten...
Was ist das?
Sie sind zum Tode verurteilt!
Du kommst wieder, wenn sie
die geforderte Anzahl an Idioten haben.
Durchsucht sie.
Was ist das? Was ist das?
- Befehl ausführen!
- Sie hat nichts.
In der kommenden Nacht, Kai 24.
Hunderttausend.
Wir kriegen dafür nicht mal die Hälfte.
Dazu noch eine Information.
Eine Kleine mit einem roten Kleid
und ein grosser Schwachsinniger.
Das da haben wir bei ihnen gefunden.
Aber es ist weniger als...
Was wollt ihr mit denen machen?
Biscuits für die Fische,
heute Abend, Kai 24.
Biscuits für die Fische...
- Irvin?
- Ich habe Migräne.
Du weisst doch, was Gefühle sind.
Willst du mir nicht helfen?
Kannst du mir erklären,
weshalb diese Kinder nur Alpträume haben?
Weil du ihr Alptraum bist.
Auch wenn du alle Kinder der Erde peinigst,
wirst du etwas niemals bekommen.
Was denn?
Eine Seele.
Und du glaubst, dass du eine hast?
Du hast nicht mal einen Körper.
Der Mensch, der uns erschaffen hat,
hat aus uns Monster gemacht.
Nein, Krank. Du irrst dich.
Nur du bist ein Monster.
Sei still. Er ist verantwortlich.
Ich kann nichts dafür. Gar nichts.
Jedenfalls...
danke ich dir für deine Hilfe.
Schneller, schneller.
Und keine Kugel kaputtmachen.
Das gefällt mir. Schneide dich nicht.
Sind wir uns wirklich sicher,
dass diese Idee die beste ist?
Aber ja. Alle Kinder lieben das.
Heb den Ellenbogen hoch.
Warum machst du dir Sorgen? Wenn du
aufrichtig bist, riskierst du nichts.
Geht es dir gut, Marcello?
Was kratzt dich das?
Wir brauchen dich, Marcello.
Und deine talentierten Tierchen.
Verlange das nicht von mir,
ich habe schon genug dafür bezahlt.
Es sieht nett aus bei dir, Marcello.
Es hat sich nicht sehr verändert.
MARCELLO UND SEINE PHÄNOMENE
Das Blau des Käfigs mochte ich nie.
Du bist so gut zu uns gewesen, Marcello.
Da ist es normal,
dass wir uns heute um dich kümmern.
Eine Kleine mit einem roten Kleid.
Und ein grosser Idiot. Die wollen wir haben.
- Was soll ich mit ihr machen?
- Mit ihr?
Biscuits für die Fische.
Mein kleiner Floh...
Langsam.
Biscuits für die Fische.
Haltet den Mund, ihr Idioten!
Ich war's nicht.
Das ist mir egal. Macht es unter euch aus.
- Du schlägst das Original?
- Das Original? Guck dir deine Fresse an!
Miette...
One...
wir sterben?
Ganz normal. Du kommst aus der Gosse
und endest im Hafen.
Miette zu klein noch.
So klein nun auch nicht.
- 5.000 auf die Kleine.
- 10.000 auf das Monster.
Da sind Steinchen in deiner Pastete.
Nein, das sind Knochenstücke.
- Wo kommt der denn her?
- Was will diese komische Figur da?
Na, Brutus?
- Ich seh nichts mehr.
- Mögt ihr keine Musik?
Was ist denn?
Nein, ich will nicht sterben.
Los.
Spring! Miette, schnell.
Miette.
Gefunden am West-Kai
in der Nacht des Heiligen Johannes
Ein Wunder.
Sie kommt wieder zu sich.
Spuck aus...
Geht's dir besser? Sieh mich an.
Du hattest Glück,
dass ich in der Gegend war.
Hab ich Sie
nicht schon mal irgendwo gesehen?
Das würde mich wundern.
Niemand hat mich jemals gesehen.
- Ich stecke meine Nase nie nach oben.
- Warum nicht?
Da oben ist es gefährlich.
- Er will meinen Tod.
- Wer?
Ich weiss es nicht.
Ich erinnere mich an gar nichts mehr.
Es gibt Leute, die den Kopf verlieren.
Ich habe mein Gedächtnis verloren.
Du kommst mir nicht ungelegen.
Bei allem, was ich einsammle,
reicht es für uns beide.
Sieh doch...
Siehst du...
Ich bin ein grosser Forscher.
Dies ist die ganze Geschichte der Stadt.
Alles, was sie vergessen wollen.
- Ich verstehe.
- Ich sortiere, ich datiere...
Das ist der Safe des Wucherers.
Ja, ich hab ihn gestern mitgebracht.
Das ist Vito Neunfinger. Alle glaubten,
dass er mit seinem Vermögen abgehauen ist.
Was machst du da?
Ich hab's gestohlen.
Ich nehm mir das, was mir gehört.
Geh nicht wieder nach oben.
Es ist gefährlich.
Du bist noch ein Kind.
Bleib bei mir.
Haben Sie vielen Dank,
aber ich muss wieder weg.
Nicht da lang.
- Die Kinder...
- Was ist mit ihnen?
Der Teufel nimmt sie mit.
Er holt sie auf das Schiff.
- Er nimmt sie mit in die Hölle.
- Welche Hölle?
Der Tätowierte weiss, wohin er sie schafft.
Die Karte...
Die Karte mit dem Minenfeld
ist auf seine Haut tätowiert.
Alles ist meine Schuld.
Ist das ein komischer Typ.
Verdammt, da ist ja der kleine Bruder.
Kümmere dich um ihn,
ich weiss nicht mehr weiter.
Was hast du denn, hübscher Junge?
Du darfst nicht so traurig sein.
Was? Ja, ja.
Die Kleine ist ertrunken.
Wie soll ich sie zum Leben erwecken?
Du bist sicher doppeltzufrieden.
Ich schneutze, ja. Ich hab mich erkältet.
In einer Viertelstunde?
Zyklopen-Lastwagen entführen kleinen Bruder.
Entführen Denrée.
Ach, wie schlau. Was macht ihr hier?
Man verschwindet doch nicht so einfach.
- Mir sind unglaubliche Sachen passiert.
- Was du nicht sagst.
Die Zyklopen überfallen die Kinder.
Soll ich dir was sagen?
Deinen One stört das gar nicht.
- Er feiert sogar mit Weibern.
- Was sagst du da?
Pipo hat ihn gesehen.
Nichtwahr, Pipo?
In der Kneipe.
Es geht dir schon viel besser, nicht?
So ein Schrank wie du kann viel vertragen.
Und ich spüre, es ist etwas Handfestes.
Darf ich mal anfassen?
Ich kann mich auch sehen lassen, oder?
Die Jungs lassen sich
von mir nichts entgehen.
Miette?
Kleiner Engel.
Kleiner Engel...
Ist das ein Hundeleben.
Geht's dir besser?
Nicht kalt?
Aber nicht doch. Du bist eine wahre Heizung.
- Heiz...
- Heizung.
Schämst du dich nicht?
Klar, Miette.
Dachtest du, der Weihnachtsmann?
Wenn du aufhörst, dich lächerlich zu machen,
unterhalten wir uns.
Kein Problem, ich lass euch allein.
Bis nachher, Monsieur One.
Ich weiss, wo dein Bruder ist.
Du bist vollkommen betrunken.
Du bist es wirklich.
Wie hast du es geschafft?
Das glauben Sie nicht.
Erzähl es mir doch.
Ich hab keine Zeit, ich nehm ihn mit.
Er ist zu schwer.
Das kannst du nicht alleine schaffen.
- Können Sie mir helfen?
- Ich?
Na klar, diesmal aber richtig.
Nein, das ist mir peinlich.
Ich habe es nicht wegen des Geldes getan.
Ich bin kein Verräter.
Was macht sie bloss?
Los, hau ab.
Hau ab. Wenn du schon ertrunken bist,
geh zurück zu den Fischen.
Wir müssen was unternehmen.
Lass ihn runter.
Weiter runter.
Geschafft!
- Gute Arbeit.
- Gefangen wie ein sabbernder Fisch.
- Was hat er euch getan?
- Was hat er dir getan?
- Das ist wohl Liebe.
- Soll das ein Witz sein?
Er ist ein Grosser, Miette.
Gross vielleicht, aber auch nicht so sehr.
Und ihr seid auch nicht mehr so klein.
Ich schon.
Gut, Miette, wir haben schon verstanden.
Alles Gute.
Lebewohl, Miette.
Bleib nicht hier, Tétard.
Es ist schon dunkel.
One?
Schläfst du?
Was hast du früher getan?
One Seemann.
Harpuniert Wale.
Eine Nacht...
hört One dann Wale singen.
Und danach...
nur noch Ziel verfehlt.
One verliert Arbeit.
Wie ist das,
wenn man einen kleinen Bruder hat?
Da muss man...
laufen.
Er wird sich nicht beklagen können,
dass man sich nicht um ihn kümmert.
Denrée kleiner Bruder.
Miette...
kleine Schwester.
Was machst du da?
Heizung.
Alles gut, Miette? Böser Traum?
Ich hab die von neulich Abend gesehen.
Weisst du, die Kinderentführerin.
Dicke Kugeln gab es im Meer.
Mit vielen Stacheln.
Minen?
Der Tätowierte weiss, wohin er sie schafft.
Die Karte mit dem Minenfeld
ist auf seine Haut tätowiert.
Als Seemann musst du dich
mit Tätowierungen auskennen.
Ein grosser Kerl, ein Idiot,
das sagt dir nichts?
Mit rotem Haar und Händen wie ein Pavian.
Er sollte ihn uns ausliefern.
Bringt er uns was im Lastwagen?
Natürlich nicht!
Aber ich habe ihn gesehen.
Halt die Schnauze.
- Tutmeinen Flöhen nicht weh.
- Weh tun?
Lm Gegenteil. Mach ihn fertig.
Eklige Weiber. Hacken immer auf mir rum.
Meister, er hat Ihr Essen aufgegessen.
Das macht doch nichts.
Sie haben wahrscheinlich Hunger, mein Engel.
Kommen Sie näher.
Keine Gewalt, Mishinka.
Im Grunde ist dieser junge Mann unser Gast.
Die besondere Last der Einsamkeit
bleibt niemandem erspart.
Nicht einmal den ganz grossen Geistern.
Sie können sich denken, wie sehr ich einen
spontanen Besuch wie den Ihren begrüsse.
Was nützt es einem, keine Ohren zu haben,
wenn man sich solchen Blödsinn anhören muss.
Mishinka, es ist schon
spät geworden für Irvin.
Er wird jetztmüde sein.
Entschuldigen Sie bitte, Onkel.
Sagen Sie mal...
sind Sie eigentlich empfänglich
für den Einfluss des Vollmondes
oder für den Werwolf?
Sie sind nur für Ihre Triebe
zur Ernährung empfänglich.
Sie haben gar keine Angst vor mir.
Wir werden uns gut verstehen.
Sie sind der Junge, den ich brauche.
Mishinka, sag allen Bescheid.
Da, Tätowierer da.
Das ist schon der fünfzehnte.
He, Neanderthaler, warte mal.
Ich bin völlig fertig.
Wenn du einen Schritt machst,
muss ich drei machen.
Sag mal, One...
Wenn du deinen kleinen Bruder wiedergefunden
hast, was tust du dann?
Weiss noch nicht.
Arbeitfinden...
Haus...
Eines Tages...
Frau nehmen, vielleicht.
Wie soll die Frau sein?
Bloss nicht mit Eile. Aussuchen, ja?
Braucht Zeit, Schuh zu finden, der passt.
Glaser!
MIETTE FÜR IMMER
Erinnern Sie sich bestimmt nicht? Sie haben
einem Matrosen eine Karte tätowiert.
Es ist eine Ehre für ihn,
auf Ihre Frage zu antworten.
Was kann das nur sein, Mama?
Auf keinen Fall ein U-Boot,
es geht durch das Minenfeld.
Das ist der Messias.
Er kommt, um uns zu retten.
Der Messias ging über das Wasser.
Zu zweit sind wir stärker.
Guten Tag, Miette.
Oh nein, sag nicht,
dass du uns vergessen hast.
Tage und Nächte ohne Nachrichten.
Wir haben uns schon Sorgen gemacht.
Das braucht ihr nicht mehr. Wir werden
niemals zurückkommen. Nichtwahr, One?
Du weisst nicht, wie Recht du hast.
Zuerst wirf uns den Schmuck rüber.
Ja, gut so.
Jetzt werden wir dir ein Lied vorspielen.
Ein Abschiedslied, willst du es hören?
Er tötet sie.
Sei bloss still! Hör auf!
Hier ist ein Unfall passiert.
Künstlereingang
Die bösen Kleinen sind heil davongekommen.
Aber es ist noch nicht vorbei.
Sie haben sich versteckt.
- Warum haben sie das?
- Sie wollen nicht spielen.
Sie haben sich versteckt.
Ach du, mein kleiner Floh, bist es.
Wo kommst du denn her?
Ist das schrecklich.
Was macht die Krake?
Ratsch, ratsch...
Noch einmal.
Pass gut auf.
- Du bist gestochen worden, du Miststück.
- Du bist selber ein Miststück.
Ich werde dich töten!
Ich sehe dir nicht ähnlich,
du siehst mir ähnlich.
Dir ähnlich sehen?
Sieh dich doch mal an, du altes Luder!
Du bist so eingebildet!
- Ich reisse dir die Nase aus!
- Lass los, lass los!
- Ich werde dich töten!
- Sie glaubt, sie weiss alles besser!
Sie muss immer angeben!
Migräne sollst du heute Abend nicht haben.
Ich möchte, dass du in bester Form bist.
Deine Fürsorge rührt mich sehr.
Versetzt dich das Kind in diesen Zustand?
Ein liebes, kleines, unberührtes Tier.
Es kennt keine Hemmungen.
Heute Abend ist meine letzte Chance.
Was ist?
Das Ding ist hier, Mama.
Es ist bei uns.
Was sollen wir tun?
Keine Panik.
Seid ihr nun Männer? Ja oder nein?
Nein.
Schluss jetzt.
Inspektion und Bericht erstatten.
Die Sprengkörper.
Sie sind verschwunden.
Das kommt von dort.
Es muss einen Ausgang geben.
Zu klein. Ein Mauseloch.
Na, wenn schon. Ich gehe da rein.
Sind wir jetzt miteinander verbunden?
Konzentriere dich auf meine Stimme, Krank.
Du versinkst in Schlaf.
Du versinkst in das Nichts.
Immer tiefer.
Zusammen werden wir eine Tür öffnen.
Tun Sie mir nicht weh.
Adieu, du Grashüpfer.
Sie, Professor?
Es gibt keinen Professor, Marthe.
Nur einen furchtbaren Fehler,
der ausgelöscht werden muss.
Dich erkenne ich doch, kleiner Flusskrebs.
Du bist in einem komischen Netz gelandet.
Verschwinde, bevor dir der Hintern anbrennt.
- Tut es weh, Mama?
- Ja, ich bin gegen Eisen allergisch.
Das geht schon, er wird alles auslöschen.
Hinterher fühlst du dich besser.
Er kennt sich aus. Er ist das Original.
Was machen Sie da?
- Ich habe ihn gefunden.
- Wen?
Hier. Das Original.
Das ist ein Ding, oder?
Das ist das Original?
Ich bin doch das Original. Ich bin es!
Ihr Bengel, riecht das mal.
Ein Drittel Natriumnitrat,
20 Prozent Glyzerin-Kohlenstoff, SO2...
Komisch, ihr erinnert mich an jemanden.
Ihr alle.
Los, an die Arbeit.
Und die Kinder?
Denk an die Kinder.
Aber ja, die kleinen Kinder.
Ihretwegen bin ich hergekommen.
Das hier hab ich für sie.
Da, das auch.
Das gibst du ihnen, ja?
Helfen Sie mir doch. Wo muss ich lang?
Mademoiselle...
Mademoiselle... Don't ist der Durchgang.
Nehmen Sie den Schlüssel.
Don't lang. Aber tun Sie ihm nicht weh.
Retten Sie die Kinder.
Da bist du ja endlich.
Ich warte schon lange auf dich.
Ist da jemand?
Ich bin es, der spricht. Im Aquarium.
Komm näher. Hab keine Angst.
Sie sind es, der spricht, Monsieur?
Die Minen, die Plattform in deinem Traum.
Erinnerst du dich?
Das war meine Botschaft.
Versuchen Sie nicht,
mich zu beschwatzen, Monsieur.
Steh auf, Bruder. Wir müssen abhauen.
- Wach doch bitte auf.
- Nein, du würdest ihn umbringen.
Er steht unter seinem Einfluss.
Es gibt nur eine Möglichkeit. Hol den
Kleinen von dort her, wo er sich befindet.
Aus den Klauen des Bösen.
Im Innern des Traumes.
Und freihändig!
Das darf doch nicht wahr sein.
Was mache ich hier bloss?
Mach dir keine Sorgen.
Alles wird gutgehen.
Das sagen Sie so, Monsieur.
- Ich kenne den kleinen Bruder nicht mal.
- Aber ich kenne dich.
Der kleine Bruder
hätte auch deiner sein können.
Habe keine Angst. Entspanne dich.
Jetzt schliesse die Augen,
gehorche meiner Stimme und schlafe.
Schlafe, schlafe...
Nur Mut, Kleine. Nur Mut.
Wer bist du?
Was machst du in meinem Traum?
- Warum sollte das sein Traum sein?
- Weil er keine Angst vor mir hat.
- Lassen Sie mich auf seinen Platz.
- Was hättest du denn davon?
Meinen Bruder.
Wenn ich seine Stelle einnehme, hätte ich
die Chance, zu dem Erwachsenen zu kommen.
- Versuchst du auch nicht, mich reinzulegen?
- Sie riskieren nicht allzu viel.
In Ordnung.
Na, mein Spatz. An manchen Tagen freut man
sich, in die Scheisse zu fallen, nicht wahr?
Beweg dich,
gleich wird alles in die Luft gejagt.
Miette.
Ich hatte einen merkwürdigen Traum.
Ich war sehr, sehr alt.
Und du warst tot.
Das Nichts gleicht dem Unendlichen!
Bitte, Onkel.
- Schneller, Leute. Sie folgt uns!
- Was heisst, sie folgt uns?
Leinen los, ihr Idioten!
Komm zurück!
Ich bin es!
Euer Schöpfer!
Ich bin es, der euch erschaffen hat.
Irvin, hörst du mich?
Los, komm sofort zurück!
Komm zurück!