Pikkuiseni…
Kuka on varastanut lapsen unen?
Krank, paha tiedemies.
Tarina on muuttunut painajaiseksi.
Nero on kiukkuinen.
Nero huutaa kovaa.
Nerolla eivät asiat ole hyvin.
KADONNEIDEN LASTEN KAUPUNKI
Tulkaa lähemmäs,
hyvät naiset ja herrat.
Älkää pelätkö. Tulkaa katsomaan.
Katsokaa näitä kahleita.
Ankkuriköydet tehdään
samasta teräksestä.
Tulkaa lähemmäs, hyvät naiset.
Älkää pelätkö.
Pimeyden käytävän päässä
pääsette valittujen maailmaan.
Luopukaa näkökyvystänne.
Näen tuhansien
kaivavan silmänsä ulos.
Kun hänen kolmevuotias pikkuveljensä
kiertää keskuudessanne -
hän esittää urotekonsa.
Teidän suureksi iloksenne -
hän yrittää katkaista kahleensa -
pelkästään keuhkojensa voimalla.
Pyytäisin hiljaisuutta esityksen ajaksi.
Oman turvallisuutenne vuoksi
älkää katsoko häntä silmiin.
Hänen keskittymiskykynsä
on niin suuri -
että se voi aiheuttaa
teille aivotärähdyksen.
Monsieur Yksi on valmis.
Huomio!
Pikku varas!
Viet esiintyjien pennoset.
Anna se tänne.
Mitä nyt?
Hän voi huonosti.
Auttakaa häntä.
KATEISSA
KATOAMISTEN ON LOPUTTAVA
Liikkumatta! Älä liiku, tai ammun.
Toukka!
Tappakaa hänet!
- Kuka tuo on?
- Tivolin voimamies.
En tunne.
Mitä teet täällä?
Kadotin pikkuveljen.
Kaverinne ei tullut yksin.
Töissäkö olette, lapset?
Teette oikein hyvää työtä.
Oli kilttiä odottaa meitä.
Kiitos.
Muista, ötökkä -
että korvani kuulevat ajatuksesi.
Ostakaa tikkukaramelleja.
Etkö mene liian pitkälle?
Nosta takapuoltasi.
Ota. Ota.
Menkää.
Ottakaa ne. Häivytään.
Vauhtia.
- Paskakykloopit.
- Tiedämme, mistä heidät löytää.
Mitä hänelle tehdään, Muren?
Sinusta oli hyötyä.
Ota nuo. Olemme sujut.
Tiedätkö, mistä kykloopit löytää?
Ala kalppia.
Häivy.
Hyvää syntymäpäivää toivotamme
Kakku onnea teille tuokoon
Koko vuosi olkoon…
Odota,
että olemme puhaltaneet kynttilät.
Kaikki yhdessä oomme
Hyvää syntymäpäivää, setä.
Onko kakku minulle?
Onpa se kilttiä.
Oletteko valmiina, lapset?
Et sinä. Olet vilustunut.
Yksi, kaksi…
Mikä on syynä tähän huutoon?
On Irvinin syntymäpäivä, pikkuinen.
Irvinin syntymäpäivä, totta kai.
Miten saatoin unohtaa?
Pidetään hauskaa. Iloitaan.
Lauletaan, ulvotaan, huudetaan.
Tule takaisin, Krank.
Sain idean viime yönä.
Koska saat lapsista painajaisia,
paha on ehkä sinun sisälläsi.
Vaivan syy saattaisi löytyä
kyyneleidesi molekyylianalyysistä.
Kuka saisi minut itkemään?
Me, pomo.
Saamme teidät itkemään naurusta.
Mä kääpiö oon aivan vallaton
Hassutella jaksan aamusta iltaan
Lapset oivat mun lauluja laulavat
Huolet häipyvät vähiin käyvät
Mä kääpiö oon aivan vallaton
Hassutella jaksan aamusta iltaan
Älä ole vihainen veljillesi.
He tekevät parhaansa.
Minun veljeni…
Saanko minä yrittää, Krank?
Siitä vain, nilviäinen.
Olipa kerran keksijä,
joka oli taitava synnyttämään elämää.
Hän oli niin taitava…
Satu…
Tunnen kyynelten jo kihoavan silmiini.
Hänellä ei ollut vaimoa eikä lapsia,
joten hän päätti tehdä ne itse.
Hän teki vaimostaan
maailman kauneimman prinsessan.
Valitettavasti paha geenikeijukainen
noitui keksijän -
ja prinsessa syntyi vain
kolmen tuuman mittaisena.
Keksijä kloonasi
kuvakseen kuusi lasta -
joita tuskin erotti toisistaan.
Taian takia
he kärsivät nukahtelutaudista.
Keksijä tarvitsi uskottua -
joten hän kasvatti akvaarioon aivot,
jotka kärsivät migreenistä.
Lopuksi hän loi mestariteoksensa -
maailman älykkäimmän miehen.
Valitettavasti
keksijä antoi hänellekin vian.
Hän ei nähnyt koskaan unia.
Hän vanheni nopeasti,
koska hän oli niin onneton.
Hetkinen!
Tuossa!
- Tuokaa nopeasti pipetti.
- Pipetti!
- Tuokaa pipetti!
Mestariteos parasta tuli niin hullu -
että hän luuli
kyyneleen voivan pelastaa.
Tehtyään paljon julmuuksia
hän kuoli kärsien -
näkemättä yhtäkään unta.
Menkää pois. Kaikki ulos.
Menkää ulos.
Näkemiin, setä. Hyvää syntymäpäivää.
Ole hiljaa!
Vihannes!
Mitä tuolla tekee? Se ei ole
edes ripustusnaulan arvoinen.
Se on nätti.
Älä siinä rehvastele.
Kaljupää
ei ole aina pelastamassa sinua.
Mene siitä.
- Siinäkö kaikki?
- Siltä näyttää.
Vastatkaa vain nenäkkäästi,
niin saatte nähdä.
Orvoista ei ole pulaa, Muren.
Sanohan, Nuijapää -
ethän halua joutua koloon?
Siellä on kylmää,
pimeää ja paljon hämähäkkejä.
Haluatko sinne, Nuijapää?
No niin.
Näethän, että kun tahdot…
Selvä on, toinen vuoro.
Kaupunginosa on rauhallinen,
mutta varokaa.
Menette sisään
pihan puolelta varusteiden kanssa.
Yläkerrassa on kolme ovea,
joista yksi on lukossa.
Teidän on saatava se auki. Sen takana
on se, mikä meitä kiinnostaa.
Esine on tässä.
Miehen rahakätkö on samanlaisessa.
Sen avaaminen kestää kaksi tuntia.
Me jäämme kiinni.
Vaihtoehtoa ei ole, ellette tunne
jotakuta, joka voi kantaa kaapin.
Joku pääsi sisään.
- Joku pääsi sisään.
- Ääliö, hän on täällä.
Maksetaanko sinulle nukkumisesta?
Kuka tuo on?
- Mistä minä tiedän?
- Se on tivolin voimamies.
Hän katkoo kahleensa.
Ajatteletko samaa kuin minä?
Hyvä, peto.
Yksi ei pidä pilleistä. Yksi ei ole varas.
Miten niin varas?
- Me vain lainaamme.
- Mitä hän sanoi?
Voit viedä kaapin takaisin
vähän kevyempänä.
- Pikkuveli.
- Luopukaa näkökyvystänne.
- Hän on hullu.
- Mustekala tappaa meidät.
Sanokaa, että tuon Yhden pian takaisin.
Yksi!
Minne juokset?
Kuorma-auto, Toukka. Pikkuveli.
Mitä kuorma-autosta?
Kuorma-auto. Kykloopit.
Siepata Toukka. Siepata pikkuveli.
Et löydä kyklooppien kuorma-
autoa tuolla tavalla.
Susi on syönyt pojan,
kun pääset perille.
Lepää. Ei kannata kuluttaa kenkiä.
Tiedän, mihin kuorma-auto meni.
Muren ja Yksi yhdessä?
Mitä sitten?
Kuinka vanha veljesi oli?
Pieni pikkuveli.
Löytyi.
Eräänä yönä…
…kuuli itkua roskalaatikosta.
Meni lähemmäs.
Nosti kantta.
Minä tiedän.
Arvasin.
Hän on niin nuori, että ei kannata.
Tule. Ehdimme vielä takaisin.
Yksi tyhmä!
Idiootti! Ääliö!
Loppuuko se meteli?
Posliinit särkyivät,
ja kattokruunu helisee.
Rauhoituitko nyt?
Yksi…
…etsii Toukkaa.
Heippa.
Älä siihen jää, jääräpää.
- Mihin hän lähti?
- En tiedä. Se on voimamiehen syy.
- Muren on muuttunut.
- Ovatko korut miehellä?
Niitä hän vain haluaa.
Taisit kuvitella turhia, Nuijapää parka.
Et kai ole rakastumassa
muiden tavoin? Nukkumaan!
Kakarat ovat kaikki samanlaisia.
Heihin ei voi luottaa.
Jos kasvattaa korppeja, ne nokkivat.
Parhaat lähtevät.
Tämä ei ole ensimmäinen kerta.
Aina sama juttu.
Lucas lähti kuusi vuotta sitten.
Marco oli häntä ennen. Olin unohtanut.
Olemme tehneet
heidän hyväkseen niin paljon.
Ei kai Muren ole
ollut onnettomuudessa?
Mistä sitä tietää?
Silloin rantakotilot irrottavat kuorensa -
ja käyttävät niitä megafonina
kuuluttamaan konsertin alkamisen.
Rantakotilot… Kuoret…
Ja silloin…
…kaikki rantakotilot
irrottavat kuorensa -
ja käyttävät niitä megafonina.
Irrottavatko rantakotilot kuorensa?
Jatka toki.
Käytä värejä.
Kyllä, kyllä.
Hai soittaa ksylofonia
piikkimonnin ruodoilla.
Mursu soittaa harppua
kaskelotin olkaimilla.
Meri on taivaansininen.
Taivas on Etelämeren sininen.
En tiedä, uinko taivaalla -
vai leijunko merenpohjassa.
Minä värisen kaikkialta.
Värisen kaikkialta.
Iglut! Kerro igluista.
Iglut muuttuvat sieniksi.
Se olet sinä, poikani. Odotin sinua.
Varo, ettei pomo kuule.
Pomokin tuli koeputkesta
kuten me kaikki.
Laita poika sarkofagiin
ja tule lähemmäs.
Aiemmin…
- Te lupasitte…
- Mikä sinua ahdistaa?
Te kerroitte -
että yksi meistä on
alkuperäinen klooni, erilainen.
- Onko se totta?
- Tietenkin.
Muut ovat vain huonoja kopioita.
Alkuperäinen on ainutlaatuinen.
Ainutlaatuinenko?
- Tiedättekö, kuka se on?
- Haluatko todella tietää?
Kytke itsesi lapseen.
- Lapseenko?
- Niin.
Pitäisikö kytkeä itseni lapseen? En voi.
- Se on kiellettyä.
- Aivan.
Muut eivät uskaltaisi, mutta sinä voit.
Sinä olet alkuperäinen.
Minäkö?
Minä olen alkuperäinen.
Eikö se käy yksinäiseksi?
Kaikki pingviinit ja
tuhatjalkaiset taputtavat.
Puissa kiipeilemälläkin on
mahdotonta saada kiinni hattarasta.
Niinpä kaikki kiipeävät vuorenhuipulle.
Vain kirahvit pysyvät paikoillaan -
pureskellen pilviä.
Nuku.
Nuku, pikkuinen.
Olen nukkumatti.
Et pysty vastustamaan minua.
Luomesi ovat todella raskaat.
Nuku, pikkuinen.
Nuku.
Lumihiutaleet haihtuvat
ja muuttuvat rakeiksi…
…kanaloissa.
Kalkkunat… syöksyvät…
…rakeita päin…
Nokkimaan niitä!
Joka kerran lapset huutavat apua -
ja kanat, se on kauheaa.
Kas niin. Hän tulee takaisin mukavasti.
- Kuka? Pomoko?
- Ei, vaan lapsi.
Hän on oikea painajaistehdas.
- Hitto! Sulake!
- Loistavaa.
Varo. Joku voi kuulla.
On vaikeaa olla alkuperäinen.
Heitä nyt se viesti ja pullo mereen.
Nopeasti!
Löytäköön joku kutsuni.
Tulkoon tästä loppu.
- Brachygobius-Xanthozonus.
- Hyphessobrycon-Gymnocorymbus.
Brachygobius-Xanthozonus.
Hyphessobrycon-Gymnocorymbus.
Minä, Gabriel Marie…
…tulin maailmaan silmät avoimina.
Minä näin maailman.
Se oli täynnä koiria -
jotka olivat himokkaita.
Luoja lähetti minut Maahan -
ottaakseen takaisin vallan -
jonka ihmiset olivat anastaneet.
Veljeni -
jotka olette liittyneet taisteluun -
tietäkää, että meidän on taisteltava -
ihmisiä vastaan
heidän omalla maaperällään -
näkyjen maailmassa.
Luulin, että olimme
sopineet puolesta tusinasta.
Tilanne on muuttunut vaikeammaksi.
Ihmiset epäilevät.
He liimaavat ilmoituksia.
Joka tapauksessa
nämä ovat aivan tuoreita.
Yksikään ei ole yli viisivuotias.
Tarvitsemme vielä muutaman tunnin -
niin voimme järjestää sen.
Vain kolmannen silmän avulla -
voimme päästä näkyjen maailmaan.
Varokaa.
Katala houkutuksen
ja perversion maailma -
on myös halun maailma.
Yritä, veli Ange-Joseph -
löytää se -
päästämättä näkyvistäsi -
todellista valoa.
Ole vahva.
Veljeni -
ylempi rotu -
tulee jälleen hallitsemaan Maata.
Sinä päivänä kolmannesta silmästä -
tulee tarpeeton -
koska näkyjen maailma -
tullaan lakkauttamaan.
Tuo on Toukka.
Minä näen.
Minä näen!
Mikä tuo on?
Se on nainen, veli Ange-Joseph.
- Nainen…
- Älkäähän nyt.
Mikä tuo on?
Hän on kuolemaan tuomittu.
Palaa, kun nämä idiootit hoitavat asian.
Tutkikaa tyttö.
Mikä tämä on?
- Teloitus!
- Tytöllä ei ole mitään.
Ensi yönä 24:ssä!
100 000.
En saa puoltakaan siitä.
Minulla on lisäksi tietoja -
pienestä tytöstä punaisessa
mekossa ja isosta idiootista.
Nämä löydettiin heiltä.
Tässä on vähemmän kuin…
Mitä teette tytölle?
Kalanruoaksi.
Ensi yönä Rantakatu 24:ssä
Kalanruoaksi!
- Irvin?
- Minulla on migreeni.
Irvin, sinä tiedät tunteista.
Etkö voisi auttaa minua?
Selitä, miksi lapset
näkevät vain painajaisia.
Sinä olet heidän painajaisensa.
Voit vainota Maan kaikkia lapsia,
mutta yhtä asiaa et saa.
Mitä?
Sielua.
Luuletko, että sinulla on sielu?
Sinulla ei ole ruumistakaan.
Meidät luonut mies teki meistä hirviöitä.
Ei, Krank. Erehdyt. Vain sinä olet hirviö.
Ole hiljaa!
Syy on hänen. En voi sille mitään!
En mitään!
Joka tapauksessa…
…kiitos avustasi.
Vauhtia! Älkää vain rikkoko palloja.
Hyvä. Varo, että et leikkaa itseäsi.
- Onko tämä varmasti hyvä idea?
- Kaikki lapset rakastavat sitä.
Nosta kyynärpäätä.
Älä huolehdi, Krank. Sinulla ei
ole hävittävää, jos olet vilpitön.
Voitko hyvin, Marcello?
- Mitä se teitä kiinnostaa?
- Tarvitsemme sinua…
…ja ötököitäsi.
Ovatko ne vielä yhtä taitavia?
Älkää pyytäkö enempää.
Olen jo maksanut kalliisti.
Sinulla on mukava koti, Marcello.
Se ei ole muuttunut paljon.
MARCELLO
JA HÄNEN KUMMAJAISENSA
En koskaan pitänyt häkin sinisestä.
Olit aina hyvä meille.
Siksi huolehdimme nyt sinusta.
Punamekkoinen tyttö ja iso idiootti…
Haluamme miehen.
- Mitä teen tytölle?
- Tytöllekö?
Kalanruoaksi.
Pikku kirppuni.
Ole hyvä. Ei liian nopeasti.
Kalanruoaksi!
Olkaa hiljaa!
Idiootit!
- Se en ollut minä.
- Vähät minä siitä.
Selvittäkää se keskenänne.
- Lyötkö alkuperäistä?
- Sinäkö?
Tuolla naamallako?
Muren…
…Yksi… kuolla.
Jos syntyy katuojassa,
päätyy satamaan.
Muren liian pieni.
En kovin pieni.
- 5 000 tytön puolesta.
- 10 000 hirviölle.
Pateessa on kiviä.
Ne eivät ole kiviä vaan luita.
- Mistä hän tuli?
- Mitä hän tuolla tekee?
Kas niin, Brutus.
- Minä en näe.
- Etkö pidä musiikista?
Mistä on kyse?
Minä en näe.
Ei. En halua olla kuollut.
Hyppää nopeasti.
Pian! Pelastakaa Muren.
Muren!
Ei!
LÖYTYNYT
LÄNTISELTÄ RANTAKADULTA
JUHANNUSYÖNÄ
Tämä on ihme!
Tyttö palasi!
Yski, yski!
Voitko paremmin? Katso minuun.
Olit onnekas, kun olin lähistöllä.
Olenko nähnyt teidät jossakin?
Tuskinpa.
Kukaan ei ole nähnyt minua.
- En käy koskaan pinnalla.
- Miksi ette?
Siellä on vaarallista.
- Hän haluaa tappaa minut.
- Kuka?
En muista enää mitään.
Jotkut menettävät malttinsa,
minä menetän muistini.
Sinun kävi hyvin.
Löytämäni tavarat riittävät kahdelle.
Katso.
Näetkö? Olen suuri etsijä.
Täällä on kaupungin historia.
Ihmiset heittävät veteen unohtaakseen.
- Niin näkyy.
- Minä lajittelen ja päivään.
- Tuo on koronkiskurin kassakaappi.
- Löysin sen eilen.
Tämä on yhdeksänsorminen Vito.
Hänen luultiin häipyneen rahoineen.
Mitä sinä teet?
Varastin nämä. Otan omani.
Älä palaa ylös.
Siellä on vaarallista.
Olet vasta lapsi. Jää luokseni.
Kiitos, mutta minun täytyy mennä.
Ei sinne.
- Lapset!
- Mitä?
- Tiedättekö jotakin?
- Piru vie heidät…
…laivalla.
- Hän vie heidät helvettiin.
- Mihin?
Tatuoitu mies tietää,
mihin lapset viedään.
Kartta!
Kartta miinakentistä
on tatuoitu häneen.
Se on minun syyni.
Onpa outo tyyppi.
Hitto! Tuolla on pikkuveli.
Tee jotain. Minä en keksi mitään.
Mikä harmittaa, komea poika?
Älä ole noin surullinen.
Mitä? Kyllä.
Tyttö hukkui. En voi elvyttää häntä.
- Olisit tyytyväinen.
- Älä niiskuta.
Niiskutako? Minä vilustuin.
- Auto on siellä vartin kuluttua.
- Vartinko?
- Kykloopit siepata pikkuveli.
- Siepata Toukka.
Olipa nokkelaa. Mitä teette täällä?
Et saisi kadota sillä tavalla.
- Seikkailin Yhden kanssa.
- Niin varmasti.
Kykloopit varastavat lapsia.
Vai niin. Jos kiinnostaa,
niin Yksi ei välitä siitä.
- Hän juhlii naisten kanssa.
- Mitä sanoit?
Pipo näki hänet. Eikö niin?
Kapakassa.
Näytät jaksavan jo paljon paremmin.
Minun on sanottava, että sinä
olet melkoisen kokoinen.
Olet vankka.
Saanko koskea?
Ei hullumpi, vai mitä?
Miehiltä ei jää
huomaamatta murenkaan.
Muren.
Pikku enkeli!
Pikku enkeli.
Elämä on kamalaa.
Onko nyt parempi?
Eikö palele?
En ollenkaan.
Sinä olet oikea lämpöpatteri.
Pa…
Patteri.
Etkö häpeä?
- Muren?
- Niin.
Joulupukkiako odotit?
Voimmeko jutella, kun lopetat pelleilyn?
Minä jätän teidät rauhaan.
Nähdään, monsieur Yksi.
Tiedän, missä veljesi on.
Muren?
Olet aivan kännissä.
Oletko se todella sinä? Mitä tapahtui?
Ette uskoisi, jos kertoisin.
- Kerro minulle.
- En ehdi. Minun pitää viedä hänet.
Hän on iso ja humalassa.
Et pysty kantamaan häntä yksin.
Te voisitte ehkä auttaa.
- Minäkö?
- Kunnolla tällä kertaa.
Minua nolottaa.
En tehnyt sitä rahan takia.
En ole petturi.
Mitä Muren tekee?
Pakene nopeasti.
Hukuit jo. Palaa kalojen luo.
Meidän pitää tehdä jotakin.
- Laske hänet.
- Laske!
Laske hänet.
Alemmas.
Ottakaa kiinni.
Varokaa!
Hyvä!
- Homma on hoidettu.
- Koukussa on kuin limainen kala.
- Mitä hän on teille tehnyt?
- Entä sinulle?
- Se taitaa olla rakkautta.
- Luuletko olevasi hauska?
Yksi on aikuinen, Muren. Tiedät sen.
Hän ei ole kovin vanha.
Sinäkään et ehkä ole kovin pieni,
etkä sinä, etkä sinä.
Minä olen.
Perille meni, Muren.
- Hei hei.
- Hei hei, Muren.
Mene, Nuijapää. Pian tulee pimeää.
Yksi.
Nukutko sinä?
Mitä sinä teit ennen?
Yksi merimies.
Harppunoi valaita.
Yhtenä yönä…
…Yksi kuuli valaiden laulun.
Sen jälkeen…
…osui aina ohi.
Yksi menetti työpaikan.
Mitä se merkitsee, kun on pikkuveli?
Se merkitsee…
…juoksemista.
Ainakin pojasta välitetään.
Toukka pikkuveli.
Muren…
…pikkusisko.
Mitä sinä teet?
Patteri.
Onko kaikki hyvin?
Oliko paha uni?
Näin unessa sen naisen -
joka varastaa lapsia.
Meressä oli iso pallo.
Se oli täynnä piikkejä.
Miinako?
Tatuoitu mies tietää,
mihin lapset viedään.
Kartta miinakentistä
on tatuoitu häneen.
Yksi…
Merimiehenä tiedät
varmasti tatuoinneista.
Vahva, typerä mies. Eikö sano mitään?
Punaiset hiukset ja apinan kädet.
Mitä hän lähetti meille
kuorma-autossa?
Ei mitään!
Näin, että hänet vietiin.
Turpa kiinni!
Älkää satuttako kirppujani.
Mekö?
Päinvastoin. Tapa hänet.
Nuo nartut ovat aina ärsyttämässä.
Tulee, tulee.
Pomo…
- Lapsi söi illallisenne.
- Ei se haittaa.
Olitte varmasti nälkäinen, enkelini.
Tulkaa lähemmäs.
Ei väkivaltaa, Mishinka.
Nuori mies on meidän vieraamme.
Yksinäisyyden taakka ei säästä ketään -
ei edes suuria mieliä.
Arvostan suuresti -
näin spontaania vierailua.
Korvat ovat turhat, jos joutuu
kuuntelemaan pötypuhetta.
Mishinka, on jo myöhäistä Irvinille.
Hän alkaa väsyä.
Suokaa anteeksi, setä.
Sanokaahan -
oletteko herkkä täysikuun…
…ja ihmissuden vaikutukselle?
Ei.
Olette herkkä vain
ruokahalun vaikutukselle.
Ette pelkää minua lainkaan.
Meidät on tehty
ymmärtämään toisiamme.
Te olette tarvitsemani poika.
Mishinka, ilmoita kaikille.
Tuolla. Tatuoija tuolla.
Tämä on vasta viidestoista…
Odota, luolamies. Olen poikki.
Otan kolme askelta
yhtä sinun askeltasi kohden.
Kerro, Yksi…
…mitä aiot tehdä,
kun olet löytänyt pikkuveljesi?
Ei tiedä.
Etsii työtä…
…talon.
Jonakin päivänä -
ottaa vaimon. Ehkä.
Millaisen naisen?
Ei ole kiire valita.
Kestää kauan löytää sopiva kenkä.
Ikkunalaseja!
MUREN IKUISESTI
Ettekö muista?
Tatuoitte miinakentän merimiehelle.
Hänelle on kunnia
vastata kysymykseenne.
Mikä se on, äiti?
Se ei ole sukellusvene.
Se menee miinojen välistä.
Se on Messias, joka
tulee pelastamaan meidät.
Messias käveli veden päällä.
Olemme vahvempia yhdessä.
Eikö niin?
Hei, Muren.
Ei. Älä sano, että unohdit meidät.
Sinusta ei kuulunut mitään
moneen päivään. Olimme huolissamme.
Se on turhaa.
Emme tule koskaan takaisin.
Vai mitä, Yksi?
Olet aivan oikeassa.
Anna korut nopeasti.
Siinä ne ovat.
Soitamme sinulle pienen laulun.
Se on jäähyväislaulu. Mitä sanot?
Mies tappaa tytön!
Ole hiljaa siellä!
Hiljaa!
Onnettomuus!
ESIINTYJIEN SISÄÄNKÄYNTI
Tuhmat lapset pääsivät karkuun -
mutta tämä ei ole vielä ohi.
He ovat piilossa.
Miksi he ovat piilossa?
Koska he eivät halua leikkiä.
He ovat piilossa.
Se olet sinä, pikku kirppuni.
Missä olet ollut?
Kuinka kauheaa!
Mitä Mustekala tekee?
Raavi. Raavi.
Taasko? Taas.
Ole varovainen.
Sinua purtiin, senkin narttu.
Itse olet narttu. Kuole.
Sinä satutat minua.
Senkin hullu.
Minä en näytä sinulta,
vaan sinä minulta.
Sinultako, senkin vanha haaska?
Senkin mahtailija!
Revin nenäsi irti.
Mene pois!
Tapan sinut. Tiedät aina kaiken.
Tiedät aina muita paremmin.
Olet aina rehentelemässä.
Tänä iltana ei ole migreeniä.
Sinun on oltava huippukunnossa.
Kuinka liikuttavaa.
Lapsenko takia olet tuolla tuulella?
Se pikku eläin on täysin vailla estoja.
Viimeinen tilaisuuteni on ensi yönä.
Mitä näkyy?
Se on täällä, äiti.
- Meillä.
- Se on meillä.
Mitä teemme?
Älkää joutuko paniikkiin.
Oletteko te miehiä vai ette?
Emme.
Riittää!
Toimittakaa tarkastus ja raportti.
Räjähteet…
Räjähteet ovat kadonneet.
Tuolla on oltava sisäänkäynti.
Liian pieni. Hiiren kolo.
Minä menen.
Olemmeko näin kiinni toisissamme?
Keskity minun ääneeni, Krank.
Sinä vajoat uneen.
Vajoat yhä syvemmälle
olemattomuuteen.
Yhdessä me avaamme oven.
Yksi!
Muren?
Älkää satuttako.
Hyvästi, hepokatti.
Tekö, professori?
Professoria ei enää ole.
On vain kamala virhe,
joka on pyyhittävä pois.
Tunnen sinut.
Aikamoiseen koriin putositkin,
pikku rapu.
Ala mennä, ennen kuin saat selkään.
- Sattuuko, äiti?
- Kyllä. Olen allerginen raudalle.
Ei ole hätää. Hän pyyhkii kaiken pois.
Voit paremmin sen jälkeen.
Hän on asiantuntija.
Hän on alkuperäinen.
Mitä te teette?
- Löysin hänet.
- Missä?
Tuolla.
Alkuperäinen! Eikö ole omituista?
Hän on alkuperäinen.
Minähän olen alkuperäinen.
- Olen!
- Haistakaa tätä, pojat.
Kolmasosa on natriumnitraattia,
20 prosenttia glyserolia…
Onpa outoa.
Te kaikki muistutatte jotakuta.
Ryhdytäänpä töihin.
Entä lapset?
Lapset.
Niin, pienet lapset.
Siksi tulinkin. Toin heille tämän.
Ja tämän -
ja tämän.
Palauta ne heille.
Auttakaa! Mihin suuntaan?
Neiti!
Neiti…
Tuota käytävää…
Ottakaa avain.
Älkää satuttako häntä.
Pelastakaa…
…lapset.
Olikin jo korkea aika.
Olen odottanut sinua kauan.
Onko siellä joku?
Ääni on minun… akvaariossa.
Tule lähemmäs. Älä pelkää.
Tekö puhutte?
Muistatko
miinat ja porauslautan unessasi?
Se oli minun viestini.
Älkää tekin yrittäkö huijata minua.
Nouse, pikkuveli. Meidän pitää lähteä.
- Herää nyt!
- Älä!
Tapat hänet.
Hän on kiinni Krankissa.
On vain yksi keino.
Hae lapsi sieltä, missä hän on -
pahan kynsistä -
unen sisältä.
Ilman käsiä!
Tämä on uskomatonta.
Mihin olen ryhtymässä?
Älä murehdi. Kaikki menee hyvin.
Jos te niin sanotte,
mutta minä en edes tunne pikkuveljeä.
Minä tunnen sinut.
Pikkuveli olisi voinut olla sinun.
Älä pelkää. Rentoudu.
Sulje nyt silmäsi -
seuraa ääntäni ja nuku.
Nuku.
Rohkeutta, tyttöseni.
Kuka sinä olet?
Mitä sinä teet unessani?
- Miksi hänen unensa?
- Hän ei pelkää minua.
Ottakaa minut hänen tilalleen.
Mitä sinä siitä saisit?
Veljen.
Voin löytää voimamiehen,
jos otan pojan paikan.
Et kai yrittäisi hallita minua?
Mitä hävittävää teillä on?
Hyvä on.
Terve, tipu.
Joskus on hyvä tippua sontaan.
Ala kalppia, koska kohta räjähtää.
Muren…
Muren.
Näin outoa unta.
Olin kamalan vanha.
Sinä olit kuollut.
Olemattomuus on yhtä kuin ikuisuus!
Setä!
Veto!
Vauhtia, pojat! Se seuraa meitä.
Miten niin?
Irrottakaa köysi, idiootit.
Veto!
Tulkaa takaisin.
Minä täällä.
Olen luojanne.
Minä siitin teidät!
Irvin, kuuletko minua?
Määrään, että tulette takaisin.
Tulkaa takaisin!