Sveta kravo, ponovo mali bratić.
Miette.
Pobrini se za njega.
On je izgubljen slučaj.
Naravno.
U čemu je problem, ljepotane?
Nema potrebe da budeš depresivan.
- Šta?
- Djevojčica-
Da. Djevojčica se udavila.
Nisam išao nju da spašavam.
- Trebalo bi da budete dvostruko sretni.
- Zašto šmrčeš?
Zašto šmrčem? Kakve to ima veze?
Prehladio sam se na pristaništu.
- Budi spreman za pola sata.
- Za pola sata?
Kamion Kiklopa je oteo malog bratića.
Oteo Denree-a.
Baš smiješno.
Šta tražite ovdje?
Pa, mudrice, nije bilo lijepo
od tebe da nestaneš.
Žao mi je, ali nevjerovatne stvari
su se desile meni i Najjačem.
Šališ se?
Kiklopi kradu djecu.
Stvarno? Ako baš želiš da znaš,
izgleda da to ne pogađa gospodina Najjačeg.
On juri ženske.
- Ko to kaže?
- Pipo ga je video.
- Ove noći.
- U baru.
Već se osjećaš mnogo bolje.
Snagatora kao što si ti
rakija ne može da savlada.
Tvoje tijelo, tvrdo kao stena.
Mogu li da te dodirnem?
Vau!
Zar nisu lijepe?
Ne želim se hvaliti,
ali još uvijek se nisu opustile.
Moj mali anđeo.
Mali anđeo.
Život je prava kurva.
Osjećaš se bolje?
Nije ti hladno?
Šališ se?
Ti si pravi radijator.
Radijator.
Trebalo bi da se sramiš sebe!
Naravno da je Miette!
Da nisi očekivao Djeda Mraza?
Porazgovarati ćemo kada završiš
sa ovom bezvezarijom.
Oh, dobro, nema problema.
Napustiti ću vas.
Vidimo se kasnije, gospodine Najjači.
Znam gdje ti je bratić.
Dakle, ti si totalno puko.
To si stvarno ti.
- Ali kako si uspjela da..
- Ne bi mi povjerovao.
Pričaj mi o tome.
- Ne mogu, moram se vratiti nazad.
- Previše je težak.
Vidiš u kom je stanju?
Nećeš ga moći sama odvesti.
- Možda mi ti možeš pomoći.
- Ja?
Da, ali ovaj put stvarno.
Tako mi je neugodno.
Znaš da nisam to uradio zbog para.
Nisam te izdao.
Šta više radi tamo?
Brzo, bježi!
Hajde, bježi!
Oni misle da si se udavila.
Neka i dalje vjeruju u to.
Moramo nešto uraditi.
Spustite ga!
Uhvatite ga!
Pažljivo!
Odlično!
- Dobro urađen posao.
- Uhvaćen kao velika, slinava riba.
U čemu je problem?
Šta ti je on uradio?
- A šta je on uradio tebi?
- Nerazdvojni ste.
- Mora da si se zaljubila.
- Misliš da si duhovit?
On je odrastao čovjek,
i ti to znaš.
On je možda velik,
ali nije odrastao.
A možda ni ti nisi tako mali.
- Ni ti, ni ti.
- Ja jesam.
U redu, shvatili smo poruku.
- Vidimo se.
- Zdravo, Miette.
Bolje bi bilo da kreneš.
Uskoro će pasti mrak.
Najjači?
Spavaš li?
Čime si se prije bavio?
Najjači bio mornar.
Harpunom lovio kitove.
Jedne noći...
Najjači čuo kitove kako pjevaju.
Poslije toga...
uvijek sam promašivao metu.
Najjači izgubio posao.
Kako je to kada imaš
malog bratića?
Održava te...
u životu.
Pa dobro, bar se ne može buniti
da nema nikoga da se brine o njemu.
Denree- mali bratić.
Miette- mala sestrica.
Šta to radiš?
Radijator.
Miette, da li si dobro?
Loše si sanjala?
Ponovo sam vidjela tu ženu.
Znaš koju, onu što krade decu.
U luci su bile velike lopte...
sa puno šiljaka.
Mine?
Tetovirani zna gdje ih odvode.
Mapa minskog polja
je istetovirana na njegovom tijelu.
Ti si bio mornar.
Mora da se razumiješ u tetovaže.
Krupni snažni momak.
Djeluje priglupo.
To ti zvuči poznato-
Crvene kose.
- I rukama kao u pavijana.
- Ovaj nam ga je trebao isporučiti.
Poslali smo kamion po njega.
Vratio nam se prazan.
- Prazan! -Ali svojim očima sam
ga gledao kako odlazi,kunem se!
Zaveži!
- Nemojte povrijediti moje buhice.
- Zašto bi to uradile?
Baš suprotno.
Završi s njim.
Te ženetine.
Stalno mi nešto prigovaraju.
Šefe?
- Dječak je pojeo tvoju večeru.
- Nije bitno.
Ne sumnjam da si bio gladan,
anđele moj. Priđi bliže.
Bez nasilja, Mishinka. Na kraju krajeva,
ovaj mladi čovjek je naš gost.
Okrutni teret usamljenosti.
I nitko-
nitko nije pošteđen.
Čak ni najveći umovi.
A to samo dokazuje...
koliko cijenim posjetu...
koja je tako spontana
kao što je vaša.
Drago mi je što nemam uši
da slušam takve gluposti.
Suviše je kasno je za Irvina.
Umorio se.
Žao mi je, ujka Irvine.
Reci mi...
da li osjećaš utjecaj...
punog mjeseca?
A vukodlake?
Ti si osjetljiv samo na svoje
prehrambene potrebe.
I nisi me se uplašio.
Ti i ja smo stvoreni
jedan za drugog.
Ti si dečkić kojeg tražim.
Neka svi znaju za to.
Tamo.
Majstor za tetovaže je tamo.
Petnaesti koga smo posetili.
Hej, Kromanjonac, uspori malo!
Umorila sam se.
Za svaki korak koji ti napraviš,
ja moram tri.
Reci mi...
Kada pronađeš svog malog bratića,
šta ćeš poslije?
Ne znam.
Pronaći ću posao.
Kuću.
Jednog dana...
se oženiti, možda.
Dobro, kakvu ženu?
Ne žurim da je pronađem.
Treba vremena da se pronađe
žena za mene.
"Miette zauvek".
Sigurni ste da ga se ne sjećate?
On je bio mornar koji je napravio
minsko polje. Istetovirali ste mapu na njemu.
Biti će veoma počašćen
da odgovori na vaše pitanje.
Zemlje mi, šta je to, mama?
Ne može biti podmornica.
Prolazi između mina.
To je Mesija.
Mesija dolazi da nas spasi.
Mesija je hodao po vodi.
Dvije ruke su jače od jedne.
Zdravo Miette.
Oh, ne!
Nemoj reći da si zaboravila na nas.
Dani i noći bez ikakvih vijesti.
- Počele smo da se brinemo za tebe.
- Nemojte nam dosađivati.
Mi se nikada nećemo vratiti.
Je li tako, Najjači?
To je najveća istina.
Bolje nam daj te dragulje, brzo.
Odlično urađeno.
Vrlo dobro.
Sada ćemo vam odsvirati
malu pjesmu, na naš način.
Oproštajnu pjesmu.
Spremni?
Ubiti će je.
Hoćeš li zašutjeti?
Umukni, rekao sam.
Hoćeš li da umukneš?
Desila se nesreća!
Ona dva derišta su pobjegla, Zee.
Ali to još nije gotovo, zar ne?
Kriju se.
- A zašto se kriju?
- Zato što ne žele da se igraju.
A zato se oni kriju.
To si ti,
moja mala buhice.
Reci mi gdje si bila.
Ovo je grozno.
Šta li to Hobotnica radi?
Kresni šibicu.
Hajde.
Budi pažljiva.
- Kučko, tebe je ubola!
- Kučko!
Ti si kučka!
Crkni!
Pusti me!
Povrijediti ćeš me!
Crkni, poludjela vještice!
- Zašto moraš da ličiš na mene?
- To nije istina!
Ja ne ličim na tebe!
Ti si ta koja liči na mene!
Vještice stara!
Ubiću te!
Prvo ću ja tebe!
- Nos ću ti otkinuti!
- Crkni!
Ako ja umrem, i ti ćeš!
Misliš da ćeš živjeti vječno?
Da si bolja od drugih?
Kučko nakazna odrhtavjela!
Večeras nećeš imati migrenu.
Trebam te u besprijekornoj formi.
Tvoja brižnost je stvarno dirljiva.
Da li te je dječak tako oraspoložio?
Perfektan primjerak
bez ikakvih ograničenja.
Večeras je moja posljednja šansa.
Šta je to?
Ta stvar je ovdje, Mama.
U kući.
Šta ćemo sada raditi?
Nemoj paničariti!
Da li ste vi muškarci?
Da ili ne?
Ne.
Dosta više!
Ispitajte situaciju i donesite mi izvještaj!
Eksploziv!
Svi su nestali.
Došlo je odavdje.
Mora da postoji prolaz.
Premalo.
Mišja rupa.
Vrijedi pokušati.
Idem.
Stvarno se počinjemo
vezati jedno za drugo.
Skoncentriraj se na moj glas, Krank.
Toneš u san.
Propadaš u prazninu.
Uvijek još dublje.
Zajedno, otvoriti ćemo vrata.
Molim te, nemoj me povrijediti.
Nemoj me povrijediti.
Zbogom, skakavče.
- Vi, Profesore.
- Profesor više ne postoji, Marha.
Samo užasna greška.
Koja mora biti ispravljena.
Ti si mi poznata.
Dakle, račiću mali?
Uhvatio si se u tuđu mrežu, ha?
Bježi.
Bježi prije nego što bude prekasno.
- Boli li te?
- Da. Alergična sam na metal.
Nije to ništa. On će sve ispraviti,
kao grešku, vidjeti ćeš.
Objasnio mi je sve.
Poslje ćeš se osjećati bolje.
Da. On stvarno zna.
- On je Original.
- Šta to radiš?
- Pronašao sam ga.
- Koga?
Evo ga.
- Original.
- Original?
- Šokantno, zar ne?
- Original.
To je Original.
Ali ja sam Original.
Ja sam!
- Ne, ja sam Original.
- Pomirišite ovo.
33% natrijum nitrat,
20% glicerin karbonat i sumpor dioksid.
Čudno. Ličite mi na nekoga.
Svi vi.
Dobro, hajdemo.
- Ponovo u poslu, ha?
- Hej! A djeca?
- Zar si zaboravio?
- naravno! Mala djeca.
Došao sam po njih.
Čak sam im i ovo ponio.
I ovo.
Vrati im to nazad, hoćeš li?
Hajde! Idemo!
Molim vas, pomozite mi!
Gdje je izlaz?
Gospođice?
Prolaz je tamo
Uzmite ključ. Izvolite.
Ali nemojte ga povrijediti.
Spasite djecu.
Najzad si stigla.
Dugo sam čekao.
Ima li nekoga ovdje?
Ja sam to rekao.
U akvariju sam.
Priđi bliže.
Nemoj se plašiti.
Da li ste vi to pričali, gospodine?
Mine. Platforma za podvodno bušenje
iz tvojih snova.
Sjećaš li se?
To je bila moja poruka tebi.
Nemojte i vi pokušavati
da me prevarite, gospodine.
Ustani, mali bratiću.
Moramo da idemo.
- Hajde, probudi se.
- Oh, ne! Ubiti ćeš ga!
On je začaran.
Postoji samo jedan način.
Moraš ga pronaći
tamo gdje je sada-
u kandžama zla.
Unutar sna.
Pogledaj, bez ruku!
Ne vjerujem u ovo.
Šta li ja radim ovdje?
Ne brini se.
Sve će biti u redu.
Ako vi tako kažete, gospodine.
- Ovo je baš smiješno.
Ja čak i ne poznajem malog bratića.
Ali ja poznajem tebe.
On je možda tvoj mali bratić.
Nemoj se plašiti.
Samo se opusti.
Sada zatvori oči,
slušaj moj glas...
i utoni u san.
Budi hrabra, djevojčice.
Ko si ti?
Zašto si u mom snu?
- Zašto si odabrao baš njegov san?
- Zato što me se on ne plaši.
Molim te, pusti me
da zauzmem njegovo mjesto.
Šta želiš u zamjenu?
Malog bratića.
Ako zauzmem njegovo mesto, možda ću
ponovo vidjeti njegovog velikog brata.
Pokušavaš da me uhvatiš
u zamku, zar ne?
Ne riskiraš puno.
Neka bude.
Šta radiš, pernati stvore?
Ponekad je bolje pasti u govna, zar ne?
Ej, bilo bi bolje da nestaneš
sa ovog mjesta.
Otputovati će u nebo!
Sanjala sam čudan san.
Bila sam veoma, veoma stara.
A ti si bio mrtav.
Praznina izjednačava vječnost!
O ne, ujak!
Ho-ruk!
Veslajte brže, momci!
Platforma nas prati!
Kako to misliš, prati nas?
Odvežite čamac, idioti!
Vratite se!
To sam ja!
Vaš stvoritelj!
Ja sam vas napravio!
Ja sam vam podario život!
Irvine! Čuješ li me?
Naređujem ti da se vratiš!