Szegény kicsikém...
Vajon ki lophatta el az álmát?
A lángész őrült, Krank,
ő tette, gonosz tervével.
Vajon hol van gonoszságának határa?
Tragédia, vagy happy-end
lesz a történet vége?
Lépjenek közelebb, hölgyeim és uraim!
Jöjjenek, csak jöjjenek!
Ne féljenek!
Itt látható a világ legerősebb embere!
Nézzék azokat a láncokat,
igazi acélból készültek.
Igen, barátaim...
A valódi fényesség láthatatlan.
Menjenek át az árnyak folyosóján..
...és beléphetnek a
kiválasztottak világába!
Mondjanak le a látás örömeiről.
Tudom, vannak Önök között, akik kételkednek...
akik félnek megosztani velünk
az éjszaka homályát.
Legyenek bátrak! Mondjanak le a látás örömeiről!
Tépjék ki szemeiket!
Jöjjenek, csatlakozzanak hozzánk!
Segítsenek egy jobb világot teremteni.
A Csonttörő most mégegyszer
megpróbálja szétszakítani a láncokat...
kizárólag hatalmas karjának erejével.
Hölgyeim és uraim,
teljes csendet kérek
az attrakció alatt.
Kérem, saját biztonságuk érdekében...
ne nézzenek a szemébe,
mert koncentrációja oly erős,
hogy könnyedén agyvérzést okozhat
a gyengébbek esetében.
Kész? Most pedig, figyelem...!
Te kis tolvaj!
Pénzt lopni az árváktól?
Majd adok én neked!
Takarodj!
Mi történt? Mi baj van?
Szegény ember nincs jól...
Állj, ne mozdulj, vagy véged!
Denree!
Öljétek meg!
- Ki ez?
- Ő az erőművész a vidámparkban.
Nem ismerem.
Mit akarsz?
Elvesztettem a kisöcsém.
Nem jött teljesen egyedül.
Nocsak, nocsak, gyerekek, nehéz a munka?
Nagyon jól csináljátok.
Köszönjük, hogy vártatok ránk.
Köszi!
Ne felejtsd, a fülem olyan éles,
hogy a gondolatod is meghallom.
Menjetek, vegyetek egy kis édességet!
Ne vidd túlzásba azért!
Gyerünk, emeld fel a segged!
Tovább! Nesztek!
Nyomás!
Fogjátok a szerszámokat és tűnés!
Mozgás!
Átkozott Küklopszok!
Ne aggódj, tudjuk, hol vannak.
És ő? Vele mi lesz?
Segítettél nekünk.
Tessék, most kvittek vagyunk.
Hé, kislány. A Küklopszok.
Hol találom a Küklopszokat?
Miért? Eltévedsz?
Kopj le!
Boldog Szülinapot, drága nagybácsi!
Legőszintébb szeretettel!
Itt e torta, mely neked boldogságot hozzon,
sok szerencsét és sikereket okozzon!
Várj már, amíg elfújják a gyertyákat!
Jóban, rosszban együtt legyünk hosszan!
Boldog Szülinapot, Irvin nagybácsi!
Torta? Nekem?!
Igazán kedves tőletek!
Készen álltok, gyerekek?
Nem te! Te meg vagy fázva.
Egy, kettő...
Mit zajongtok itt?
De hát, szívem, Irvin születésnapja van.
Születésnapja?
Hát persze! Hogy is felejthettem el?
Akkor ünnepeljünk!
Legyen mindenki boldog!
Gyerünk, mindenki üvöltsön!!!
Krank, gyere vissza!
Múlt éjjel eszembe jutott valami.
Talán a gyerekeknek
azért vannak csak rémálmaik
mert a gonosz költözött beléjük.
Miért nem keresed kínjaid okát
a saját könnyeid molekulái között?
Ki tudna engem könnyekre fakasztani?
Nos, mester...
talán mi, a nevetésünkkel!
Egy gnóm vagyok, csont és bőr,
Egy szürke senki, pénzes hapsi
Spanyol lányok éneklik dalaim,
De megőrülök, úgy fáj valamim.
Ne légy dühös,
A testvéreid csak jót akarnak.
A testvéreim?!
Én is megpróbálhatom?
Halljuk, puhány!
Hol volt, hol nem volt,
volt egyszer egy tehetséges feltaláló
aki életet tudott létrehozni.
- Igazán figyelemreméltó ember. Ez egy tündérmese?
Már érzem, hogy könnyekben
fogok kitörni!
Mivel nem volt felesége, és gyerekei,
elhatározta, hogy elkészíti őket
a laboratóriumában.
A feleségével kezdte,
felöltöztette...
és a világ legszebb hercegnőjévé
tette.
De jaj! Egy gonosz mutáns tündér
megátkozta a feltalálót...
És a hercegnő olyan kicsire zsugorodott,
hogy térdéig ért egy szöcskének.
Aztán klónozott hat gyereket
saját képére.
Hűségesek, szorgalmasak
és teljesen egyformák voltak.
Senkisem tudta megkülönböztetni őket.
De a sors újra megtréfálta a feltalálót,
álomkór támadta meg az ikreket.
Kínzó vágy gyötörte,
hogy végre szólni tudjon valakihez
Így hát növesztett egy agyat,
melyet állandó fejfájás kínzott.
S akkor, végre,
elkészítette mesterművét!
Egy szuper-intelligens lényt.
Sajnos, a feltaláló
egy óriási hibát is vétett,
Ahogy a lény egyre okosabb lett,
ő elvesztett valamit.
Sohasem tudott többé álmodni!
És hihetetlen gyorsasággal
kezdett öregedni...
mivel végtelenül boldogtalan volt.
Mester!
Ott!
Szemcseppentőt! Gyorsan!
Szemcseppentőt!
Aztán a "mestermű" megőrült,
azt hitte, hogy egy egyszerű
könnycsepp megmentheti őt.
És sok-sok szörnyű cselekedet után...
borzalmas halált halt.
Sosem tudván meg
mit jelent álmodni.
Kifelé!!!
Mind, ki innen!
Viszlát, nagybácsi! Boldog szülinapot!
Viszlát este!
Csendet...
te szarházi!
Mit csináljak vele, mit akarsz?
Felesleges szöget pazarolni,
hogy felakasszam.
Szép, ugye?
Ne szemtelenkedj velünk!
Nem fogod mindig megúszni ennyivel!
Ok, mehetsz.
- Ez minden?
- Attól tartok, igen.
Ha továbbra is pimaszkodsz,
nagyon meg fogod bánni!
Nincs hiány árvákból, Miette.
Jól figyelj, Tadpole!
Nem akarsz a lyukba menni, igaz?
- Nagyon hideg van ott.
- És koromsötét.
És tele van pókokkal.
Hát add csak oda mind! Mind!
Aranyos fickó.
Látod? Amikor csak akarod...
És most, a második műszak!
A szomszédok csendesek,
de legyetek óvatosak!
Sosem lehet tudni.
Itt egy udvar.
Arra menjetek a zsákmánnyal.
A hallban van három ajtó.
Egyik be van zárva belülről.
Azt be kell törnötök.
Mögötte van az, ami minket érdekel.
A jutalmatok!
De ugyanezen a helyen
rejtegetik a pénzt is!
A baj, hogy két óráig tart feltörni a széfet.
Két óra?
El fognak kapni.
Nincs választásotok, hacsak nem ismertek
valakit, aki képes titeket elkapni.
Valaki bejött.
- Te idióta!
Éppen itt van!
Azért fizetlek, hogy aludj?
Ki ez a fickó?
- Én nem tudom.
- Én ismerem.
Az erőművész a cirkuszból,
aki széttépi a láncokat.
Arra gondolsz, amire én?
Szép munka, Ember!
Ember nem szereti, ha suttogtok.
Ember nem tolvaj.
Tolvaj? Ki a tolvaj?
Mi nem lopunk, csak kölcsönveszünk.
Mit mondott?
Azt mondta, visszaviheted, ha akarod.
Nem lesz legalább olyan nehéz.
- Az igazi fény.
- Kistestvérem!
"Mondj le a látás öröméről,
és sétálj végig az árnyak csarnokán...
...a vakok világában."
Ez a fickó őrült.
A Polip meg fog minket ölni.
Mondjátok meg neki, hogy visszajövök.
Nem leszek sokáig távol.
"Segíts egy jobb világot építeni...
vagy a terror uralmának leszünk tanúi.
Ember! Hova mész?
Küklopsz autó!
Denree, kistesvérem!
Mi van az autóval?
Küklopsz autó!
Elrabol Denree.
Elrabolni kistestvérem.
Tudsz róla valamit?
Nem fogod megtalálni az autót!
Mire odaérsz, valaki már rég felfalja Denree-t.
A farkas fel fogja falni.
Várj egy picit.
Felesleges koptatnod a cipőd!
Én tudom, hova megy az az autó.
Miette és Ember együtt?
És akkor mi van?
Amúgy hány éves volt a kistesód?
Kicsi, kis testvérkém...
Egyik éjszaka...
találtam rá,
egy szemétkukában sírt.
Ember kereste.
Megtalálta...
Rendben, a többit már ki tudom találni.
Olyan, mint gondoltam.
Túl kicsi, hogy törődjön magával.
Menjünk! Ki kell jutnunk innen.
Hülye!
Imbecilis, idióta!
Befejezted? Összetörted a kristálypoharaimat.
A csillárt is tönkre akarod tenni?
Megnyugodtál?
Ember keresi Denree-t.
Szia!
Gyerünk, nagyfejű!
- Hova mentek azok az átkozottak?
- Nem tudom!
Amiatt a pasas miatt van.
Miette azóta változott meg.
Nála van az összes ékszer?
Ez minden, ami érdekli?
Nagy terveid voltak?
Szegény kicsi Tadpole...
Még szerelmes sem voltál.
Tűnés az ágyba!
- Koszos kölykök.
- Mind egyforma.
Nem igazán számíthatunk rájuk.
- Hívd a hollókat, ők majd
kivájják a szemét.
- Ők a legjobbak. Nem ez az első eset.
És mindig ugyanaz a vége.
- Emlékszel a kis Lucas-ra hat éve?
- Előtte meg Marcus.
Igen, Marcus. Majd elfelejtettem.
- Amikor arra gondolok, mennyit tettünk értük..
És mi van, ha baleset érte?
Sosem lehet tudni.
Abban a pillanatban a csigák
hirtelen táncolni kezdtek...
majd levetették házaikat,
hogy hangszórónak használják
s koncertet adjanak elő.
Csiga, csiga. Csigaház, csigaház.
És akkor, abban a pillanatban...
az összes csiga levetette házát...
hogy hangszórónak használják,
s koncertet adjanak.
A csigák? A csigák levetették házaikat?
Folytasd, kérlek...
Folytasd, színezd ki szépen.
Igen, igen, igen.
Akkor a pörölycápa elkezd szilofonozni
a törpeharcsa csontjaival.
A rozmár meg dorombon játszik...
az ámbráscet nadrágtartójával.
A tenger kék, mint az ég...
és az ég kék, mint a déli tengerek.
És nem tudom, most az égen úszom-e...
vagy repülök a tenger fenekén.
De az biztos, hogy kiráz a hideg.
Kiráz? Mindened remeg, mi?
És a jégkunyhók? Ó, igen.
Mesélj nekem a jégkunyhókról!
Amik gombává változnak.
Á, te vagy az, fiam.
Már vártalak.
Ne olyan hangosan. Maradj csendben.
A mester meghallhatja.
A mester? Ő is csak lombikbébi, mint mind.
Fektesd a fiút a szarkofágba, és gyere ide.
De előtte...
Nos, azt ígérted...
Mi kínoz, fiam?
Hát, a szokásos, hogy van
közöttünk egy eredeti klón,
aki más, mint a többiek.
Igaz ez?
Igaz, persze. A többiek csak olcsó másolatok...
..míg az eredeti különleges.
- Különleges?
- Igen.
És te tudod, melyikünk az?
Tényleg tudni akarod?
Kapcsold magad a fiúra.
- A fiúhoz?
- Igen.
Kapcsoljam magam a fiúra?
De nem tehetem!
Nem szabad.
Hát ez az!
A többiek nem mernék, de te, te meg tudod csinálni...
...mert te vagy az eredeti!
ÉN?
Én vagyok az eredeti?
De nem magányos dolog eredetinek lenni?
A pingvinek, a százlábúak, mindenki tapsol.
És még ha a fa tetejére is mászol,
a vattacukrot akkor is lehetetlen elérni.
És ezért mindenki felmászik a hegyekre,
kivéve a zsiráfot persze, aki egy helyben marad,
a felhőket ropogtatva.
Aludj.
Aludj, kicsikém.
Én vagyok az álommanó...
...és te nem tehetsz semmit.
A szempilláid elnehezülnek.
Aludj, kicsim.
A hópihék elpárolognak..
és jégdarabokká változnak.
És a farmon
a pulykák lassan vánszorognak...
...a jégszemek felé.
Hogy szétvagdossák a csőrükkel?
És a gyerekek
segítségért kiáltanak...
de a csirkék könyörtelenek.
Úgy van.
S most szép lassan
magához tér.
- Ki, a mester?
- Nem, a fiú.
Ő egy igazi rémálom-gyár.
- Mi az? Kiment egy biztosíték.
- Tökéletes.
Csak óvatosan.
Valaki még meghallja.
Nehéz eredetinek lenni.
Most pedig dobd ezt az üzenetet...
öö...palackot a tengerbe!
- Igenis.
- Menj!
Talán valaki meghallgatja könyörgésem,
s kijutok innen.
Én...
Gabriel Marie...
kíváncsisággal telve jöttem e világba...
...és láttam egy világot,...
...világot, mely a kutyáké!
A kutyák mocska!
És így, a teremtő...
engem küldött le a Földre,
hogy helyreállítsam a hatalmat,
melyet az emberek
törvénytelenül kisajátítottak.
Testvéreim...
Ti, akik csatlakoztatok hozzám
ebben a küzdelemben...
...jól tudjátok, hogy együtt kell harcolnunk...
...az emberek ellen...
...a saját földjeiken.
A látszat...
...világában.
Azt hittem, megállapodtunk
fél tucatban.
De, tudod, sajnos
egyre nehezebb a helyzet.
Az emberek gyanakodnak,
plakátokat raktak ki.
A lényeg, hogy
nagyon friss áru.
Egyikük sem idősebb öt évnél.
Figyelj, adj nekünk pár órát,
és szépen elrendezzük ezeket.
Csak a harmadik szem...
...enged belépni...
...a látszatvilágba.
De legyetek óvatosak,
mert ez, a csábításnak
és perverziónak hitvány világa
a vágy birodalma is.
Angel Joseph testvér!
Fedezd hát fel...
s el ne veszítsd...
az egyetlen igaz látás képességét!
Légy erős!
Testvéreim!
Dicső és...
felsőbbrendű fajunk...
egy nap uralkodni fog majd...
... a Földön!
Attól a naptól kezdve...
hűséges harmadik szemünk...
haszontalanná válik ...
mint ahogy ez a látszatvilág is...
...a semmibe vész!
Ő Denree.
Látok! Látok!
Mi van, mi ez?
Az, Angel Joseph testvér...
...az egy nő!
- Egy nő.
- Van valami probléma?
Mi az?
Az egy elkárhozott ember!
Vigyétek őket! Gyerünk!
Gyere vissza, ha azoknak
az idiótáknak már végük van.
Kutassátok fel!
Mi ez?
Öljétek meg!
Már tiszta.
Akkor holnap éjjel a 24-es mólónál.
Százezer.
Felét sem fogjuk megkapni.
Akkor még valami...
Egy vörös ruhás lány...
egy böhöm értelmi fogyatékossal.
Ezt találtuk náluk.
De sokkal több volt a...
Mit akartok velük csinálni?
Éjfélkor, egy zsák
a halacskáknak, a 24-es mólónál.
Egy zsák a halacskáknak.
- Irvin?
- Micsoda fejfájás!
Te ismered ezt az érzést.
Nem akarsz rajtam segíteni?
Elárulnád, hogy miért vannak
csupa rémálmai a gyerekeknek?
Mert te csak rémálom voltál nekik mindig is.
Csak gyötörni tudod
a világ összes gyerekét!
De van valami, ami neked sosem lesz.
- Mi?
- Lelked.
Mert neked talán van?
Neked még tested sincs!
Aki minket teremtett,
szörnyekké tett mindnyájunkat.
Nem, Krank, tévedsz.
Csak te vagy itt az egyetlen szörny.
Elhallgass!
Ő az egyedüli felelős ezért.
Hát ezért mondom, hogy én ártatlan vagyok!
Ártatlan vagyok!
Egyébként...
köszönöm a segítséget.
Siess! És össze ne törj egyet se!
Ügyes vagy. Meg ne vágd magad!
Biztos, hogy mi
helyesen cselekszünk most?
Persze, drágám. Minden gyerek imádja ezt.
Emeld fel a könyököd.
Miért aggódsz, Krank?
Ha őszinte vagy,
nincs mit vesztened.
Hogy vagy, Marcello?
Mi ez itt?
Szükségünk van rád, Marcello,
és a csúszó-mászóidra.
Vállalsz még munkát?
Ne, kérlek, ne...
Már eleget szenvedtem.
- Kellemes hely.
- Szóval itt élsz, Marcello.
Jó látni, hogy nem sok minden változott itt.
Tudod, sosem szerettem azt a kék ketrecet.
Te mindig olyan kedves vagy velünk, Marcello.
Persze, hogy gondoskodunk rólad.
Ma még...
Egy kislány vörös ruhában.
Egy böhöm értelmi fogyatékossal.
Ő kell nekünk!
És a lánnyal mi legyen?
Egy zsák éjfélkor a halaknak.
Gyerünk, kicsi bolhám.
Úgy, úgy...
Nem lesz nehéz.
Egy zsák a halacskáknak.
Befognátok, idióták?
- Nem én voltam.
- Nem érdekel!
Osszátok be magatok közt.
Hogy mered megütni az eredetit, te?
Te, az eredeti?
Néztél mostanában tükörbe?
Miette...
Az Ember meg fog halni?
A csatornában születtél
és a kikötőben végzed.
Miette túl kicsi.
Nem olyan kicsi, mint a többiek.
Ötezer a kölyökre.
Tízezer a szörnyetegre.
Kavics van húsgombócban.
Kavicsdarabok...
- Hallottál valamit?
- Csak a hülye madarak.
- Van ott valami.
- Én nem látok semmit.
- Ki az az alak ott?
- Miben sántikál?
Jól van, Brutus.
- Most nem látok semmit.
- Nem szereted a zenét?
Mit csinálsz?
Nem látok!
Nem akarok meghalni.
Ugorj! Most! Ugorj!
Menteni Miette...
Siess, ugorj!
Megtalálva: Nyugati móló, St. John estéje.
Ó, ez kész csoda!
Életre kelt!
Köpd ki!
Jobban vagy? Nézz rám!
Biztos jól vagy?
Szerencséd, hogy épp arra jártam.
Nem láttalak én már valahol?
Kétlem.
Senki sem látott engem még.
A víz alatt élek.
Miért?
Veszélyes ott fenn.
- Meg akar ölni.
- Kicsoda?
Nem emlékszem semmire.
Néhány ember az üveggolyóit veszti el.
Én az emlékezetemet.
Örülök, hogy itt vagy.
Összegyűjtöttem pár dolgot.
Nézd!
Láthatod, egy kincsvadász vagyok!
Itt van a város egész történelme.
Beledobálják a tengerbe,
és örökre feledésbe merül.
- Látom.
- Mindent csoportosítok, dátumozok.
Várj csak, az ott, az a páncélszekrény...
Ó, igen, épp tegnap találtam.
És ez itt Kilencujjú Vito.
Mindenki azt hitte, elmenekült a pénzzel.
Tévedtek. Mit csinálsz?
Ezt én loptam. Csak elveszem, ami az enyém.
Ne menj vissza fel!
Veszélyes!
Gyerek vagy még. Maradj itt velem.
Nos, köszönök mindent, de mennem kell.
Ne arra!
- A gyerekek...
- Mi van velük? Mit tudsz róluk?
Elviszi őket.
Az ördög elviszi őket...
...a csónakján.
Elviszi őket a pokolba.
- Miféle pokolba?
- A Tetovált Ember, ő tudja, hova.
A térkép!
Az aknamező térképe a testére van tetoválva!
Minden az én hibám.
Ez az ember teljesen hibbant!
Szent ég, a kistestvérke!
Miette.
Vigyázz rá, reménytelen eset.
Rendben.
Mi a baj, szépfiú?
Nincs okod búslakodni.
- Mi?
- A lány...
Igen, a lány vízbe fúlt. Nem tudtam újraéleszteni.
- Duplán kéne örülnöd!
- Most miért szipogsz?
Miért szipogok? Csak. Megfáztam a kikötőben.
- Légy készen egy fél óra múlva.
- Fél óra?
Küklopsz autó elrabol kistestvér.
Elrabol Denree.
Nagyon vicces. Mit csináltok itt?
Hát, okostojás, nem volt szép tőled, hogy eltűntél.
Bocs, de hihetetlen dolgok történtek
az Emberrel és velem.