Kleintje toch.
Wie heeft de droom
van het kind gestolen?
Krank, de slechte wetenschapper.
Het verhaal wordt een nachtmerrie.
Het genie is geïrriteerd,
hij schreeuwt het uit.
Het genie is er slecht aan toe.
STAD VAN DE VERLOREN KINDEREN
Kom maar, dames en heren.
Niet bang zijn, kom kijken.
Kijk eens naar deze kettingen.
Ze zijn van hetzelfde staal
als ankerkettingen.
Dames, kijk maar eens.
Wees niet bang.
Aan het eind van de gang
betreedt u de wereld der verkozenen.
Verlaat de wereld der zienden.
Ik zie miljoenen van u
zich de ogen uitsteken.
Terwijl z'n broertje
van drie jaar bij u langskomt...
zal hij z'n kunstje vertonen.
Om u te vermaken...
zal hij proberen de kettingen te breken...
met alleen de kracht van z'n longen.
Stilte alstublieft voor deze demonstratie.
Ik vraag u voor uw eigen veiligheid
niet in z'n ogen te kijken.
Hij kan zich zo krachtig concentreren...
dat hij soms
een hersenschudding krijgt.
Monsieur One is klaar.
Let op.
Kleine dief.
Jij steelt het geld van de artiest.
Geef het aan mij.
Wat is er aan de hand?
Hij voelt zich niet goed.
Help hem.
vermist
stop de verdwijningen
Als je beweegt, schiet ik je neer.
Denrée.
Dood hem.
Wie is dat?
- De sterke man van de markt.
Die ken ik niet.
Wat doe je hier?
Ik ben broertje kwijt.
Je sterke man
heeft vrienden meegebracht.
Zijn jullie aan het werk?
Ik zie dat jullie goed werk leveren.
Wat aardig dat jullie gewacht hebben.
Bedankt.
Onthoud, kleintje...
dat m'n oren zo goed zijn
dat ik je kan horen denken.
Koop daar maar lolly's van.
Ga je niet een beetje ver?
Til je been eens op.
Kom op.
Laten we gaan.
Raap op, we gaan ervandoor.
Schiet op.
Stomme cyclopen.
- We weten ze te vinden.
Wat doen we met hem, Miette?
Je kwam van pas.
Neem maar, dan staan we quitte.
Weten jullie waar de cyclopen zijn?
Ga ervandoor.
Scheer je weg.
lang zal hĳ leven
dat is onze wens
laat deze taart
je gelukkig maken
laat het hele jaar...
Wacht tot we
de kaarsjes hebben uitgeblazen.
weer samen zĳn
Gefeliciteerd, oom.
Een taart voor mij?
Dat had echt niet gehoeven.
Zijn jullie klaar, kinderen?
Jij niet, jij bent verkouden.
Eén, twee...
Waarom maken jullie zoveel lawaai?
Het is de verjaardag van Irvin, kleintje.
Maar natuurlijk, Irvins verjaardag.
Hoe kon ik dat vergeten?
Laten we plezier maken en blij zijn.
Laten we zingen,
roepen en schreeuwen.
Kom terug, Krank.
Ik kreeg vannacht een idee.
Als ze alleen nachtmerries hebben,
ligt het misschien aan jou.
Een moleculair onderzoek van je
tranen kan je kwellingen openbaren.
Wie kan me laten huilen?
Wij, baas.
We kunnen u laten huilen
van het lachen.
een dwerg ben ik
let op min blik
de hele dag
zorg ik voor gelach
een glas bier
brengt me plezier
geen zorgen
voor de dag van morgen
een dwerg ben ik
let op min blik
de hele dag
zorg ik voor gelach
Let maar niet op je broers.
Ze doen hun best.
M'n broers.
Mag ik het proberen, Krank?
Ga je gang, slak.
Er was eens een uitvinder
die leven kon scheppen.
Hij was zo begaafd...
Een sprookje.
Ik voel de tranen al komen.
Hij had geen vrouw of kind,
dus die besloot hij te creëren.
Hij zou z'n vrouw de mooiste prinses
van de wereld maken.
Helaas werd hij betoverd
door een boze fee.
Toen de prinses werd geboren,
was ze maar zeven centimeter lang.
Daarna kloonde hij zes kinderen
naar z'n evenbeeld...
die zo op elkaar leken
dat je ze niet uit elkaar kon houden.
Maar door de betovering
hadden ze allemaal een slaapziekte.
Hij had een vertrouweling nodig...
dus liet hij in een aquarium
een brein groeien met veel migraines.
Uiteindelijk creëerde hij
z'n meesterwerk...
dat intelligenter was
dan de intelligentste mensen.
De uitvinder gaf hem
helaas ook een zwakke plek.
Hij kon niet dromen,
zelfs niet een klein beetje.
Daar werd hij zo ongelukkig van
dat hij ontzettend snel oud werd.
Kijk.
Daar.
Een druppelbuisje, snel.
Een druppelbuisje.
Het arme meesterwerk
werd zo krankzinnig...
dat hij dacht
dat een traan hem kon redden.
Na het begaan van vele wreedheden
stierf hij een vreselijke dood...
zonder ooit gedroomd te hebben.
Eruit. Allemaal.
Eruit.
tot vanavond
Stil.
Kasplantje.
Wat moeten we daarmee?
Dat ding hangen we echt niet op.
Ik vind het mooi.
Sloof je niet zo uit.
Die kale is er niet altijd om je te helpen.
Wegwezen.
Is dat alles?
- Dat ziet u toch.
Zet maar een grote mond op.
Je komt er wel achter.
Er zijn veel meer wezen
waar jij vandaan komt.
Kom op, Têtard.
Wil je het hol in?
Daar is het koud en donker.
Er zitten veel spinnen.
Wil je dat, Têtard?
Goed zo.
Zie je, je kunt het wel.
Oké, de tweede ploeg.
Het is een rustige buurt,
maar wees voorzichtig.
Je komt binnen via de binnenplaats,
met al het materieel.
Boven zijn er drie deuren.
Een ervan zit op slot.
Die moet je openbreken.
Daarachter vind je wat we willen.
Hier zijn we naar op zoek.
Hij bewaart z'n spullen in zo'n ding.
Het openbreken van de kluis
duurt twee uur.
Dan worden we gepakt.
Je hebt geen keus, tenzij je
iemand kent die hem kan dragen.
Er is een indringer.
- Hij is hier.
Word je betaald om te slapen?
Wie is hij?
Hoe moet ik dat weten?
- De sterke man van de markt.
Hij brak z'n kettingen.
Denk jij wat ik denk?
Goed gedaan, beest.
One houdt niet van fluitjes.
One is geen dief.
Dief? Wie is er een dief?
We stelen niet, we lenen.
- Wat zei hij?
Breng de kluis maar terug als je wilt,
hij is nu minder zwaar.
Broertje.
- Verlaat de wereld der zienden...
Hij is gek.
- De Octopus vermoordt ons.
Zeg maar dat ik hem ga halen.
Ik blijf niet lang weg.
One.
Waar ga je heen?
Truck, Denrée. Broertje.
Wat is er met de truck?
Truck cyclopen.
Ze hebben Denrée, broertje, gekidnapt.
Zo vind je de truck
van de cyclopen niet.
Voordat je er bent,
heeft de wolf Denrée al opgegeten.
Rust even uit. Waarom
zou je je schoenen verslijten?
Ik weet waar de truck heen gaat.
Miette en One samen.
Wat zou dat?
Hoe oud is je broertje eigenlijk?
Klein, klein broertje.
Gevonden.
Op een nacht...
hoorde One de vuilnisbak huilen.
One kwam dichterbij...
en tilde het deksel op.
Ik weet het.
Ik was er al bang voor. Als ze
zo jong zijn, heeft het geen zin.
Kom. Als we nu gaan,
zijn we nog net op tijd.
One is stom.
Imbeciel. Idioot.
Is het circus afgelopen?
M'n porselein is gebroken en
de kroonluchter ging heen en weer.
Ben je gekalmeerd?
One...
moet Denrée zoeken.
Tot kijk.
Blijf daar niet zitten, stomkop.
Weg? Waarheen?
- Het is de schuld van de sterke man.
Miette is anders nu hij er is.
- Heeft hij de sieraden?
Daar is hij op uit.
Je haalt je dingen in je hoofd.
Word je ook verliefd,
net als de anderen? Ga naar bed.
Stomme kinderen.
Het is altijd hetzelfde.
Ze zijn niet te vertrouwen.
Ondank is 's werelds loon.
De besten vertrekken altijd.
Zij is vast niet de laatste.
Het is altijd hetzelfde.
Lucas zes jaar geleden.
En daarvoor Marco.
O ja, die was ik vergeten.
Na alles wat we
voor ze gedaan hebben.
Ze zal toch geen ongeluk
gehad hebben?
Wie weet.
Daarna schroeven
de alikruiken hun schelpen af...
en gebruiken ze als megafoons
om het concert aan te kondigen.
Alikruiken. Schelpen.
En op dat moment...
schroeven alle alikruiken
hun schelpen af...
en gebruiken ze als megafoons.
Schroeven de alikruiken
hun schelpen af?
Ga door.
En kleuren, hè.
Ja, ja.
De haai speelt xylofoon
met de graten van de meerval.
De walrus speelt harp
met de bretels van de potvis.
De zee heeft de kleur van de lucht.
En de lucht is zo blauw als de Zuidzee.
Zwem ik nu in de lucht...
of drijf ik op de bodem van de zee?
De rillingen lopen me over de rug.
Rillingen over de rug.
En de iglo's. Vertel me over de iglo's.
De iglo's veranderen in champignons.
Jij bent het, m'n jongen.
Ik verwachtte je al.
Kijk uit, straks hoort de baas je.
De baas komt uit een buisje, net als wij.
Stop het kind in de sarcofaag
en kom hier.
Eerder...
had je beloofd...
- Waar zit je mee, jongen?
Je vertelde me...
dat een van ons de originele kloon is,
anders dan de anderen.
Is dat waar?
- Natuurlijk.
De anderen zijn vulgaire kopieën.
Het origineel is uniek.
Uniek?
- Ja.
Weet je wie het is?
- Wil je het echt weten?
Sluit jezelf aan op het kind.
Op het kind?
- Ja.
Moet ik mezelf op het kind aansluiten?
Dat kan ik niet.
Dat mag niet.
- Precies.
De anderen durven het niet, maar jij wel.
Jij bent het origineel.
Ik?
Ben ik het origineel?
Wordt dat na een tijdje niet eenzaam?
De pinguïns en duizendpoten klappen.
Maar zelfs in de bomen kunnen ze
de suikerspin niet te pakken krijgen.
Iedereen klimt
naar de top van een berg...
behalve de giraffes.
Die blijven waar ze zijn...
en knabbelen aan de wolken.
Slaap.
Slaap maar, kleintje.
Ik ben Klaas Vaak.
Je kunt niet tegen me op.
Je oogleden zijn zo zwaar.
Slaap, m'n kleintje.
Slaap.
De sneeuwvlokken smelten
en veranderen in hagelstenen...
op de boerenerven.
En de kalkoenen springen...
op de hagelstenen...
Om ze op te pikken.
De kinderen roepen elke keer om hulp...
en de kippen, het is vreselijk...
Goed zo. Kom nu
maar rustig weer terug.
Wie, de baas?
- Nee, het kind.
Hij is een echte nachtmerriefabriek.
Verrek. Kortsluiting.
- Mooi zo.
Voorzichtig,
straks hoort iemand je nog.
Het is moeilijk om origineel te zijn.
Gooi nu de boodschap, de fles,
in de zee.
Snel. Schiet op.
Laat iemand de fles vinden
zodat hier een einde aan komt.
Brachygobius-Xanthozonus.
- Hyphessobrycon-Gymnocorymbus.
Hyphessobrycon-Gymnocorymbus.
Ik, Gabriel Marie...
kwam ter wereld met geopende ogen.
En ik zag de wereld...
en het was een wereld van honden...
en lust.
De Schepper stuurde me
naar de aarde...
om de macht terug te winnen...
die de mens zich heeft toegeëigend.
Mijn broeders...
die mij vergezellen in deze strijd...
weten dat we moeten vechten...
tegen de mensen op hun eigen terrein.
De wereld van schĳn.
Ik dacht dat ik er
een half dozijn zou krijgen.
Maar het wordt steeds moeilijker.
Mensen worden achterdochtig,
ze hangen posters op.
Deze zijn in ieder geval
in de bloei van hun jeugd.
Ze zijn allemaal niet ouder dan vijf jaar.
Geef ons nog een paar uur.
Dan zorgen we dat u krijgt wat u wilt.
Alleen het derde oog...
geeft ons toestemming
om de wereld van schijn te betreden.
Maar wees voorzichtig.
Deze rampzalige wereld
van verleiding en perversiteit...
is ook een wereld van verlangen.
Broeder Ange-Joseph...
probeer het te ontdekken...
zonder het ware licht
uit het oog te verliezen.
Wees sterk.
Mijn broeders...
het superieure ras...
zal ooit weer over de aarde regeren.
En op die dag zal het derde oog
nutteloos worden...
want de wereld van schijn...
zal vernietigd worden.
Dat is Denrée.
Ik kan zien.
Wat is dat?
Dat, broeder Ange-Joseph,
is een vrouw.
Een vrouw?
- Neem me niet kwalijk.
Wat is dat?
Hij krijgt de doodstraf.
Kom terug wanneer deze imbecielen
genoeg kinderen hebben.
Fouilleer haar.
Wat is dat?
Executie.
- Ze heeft niets bij zich.
Morgenavond, bij nummer 24.
Honderdduizend.
Wij krijgen niet eens de helft.
En wat informatie.
Een meisje in een rode jurk
en een grote klungel.
Die hadden deze sieraden bij zich.
Maar er is veel minder dan...
Wat ga je met haar doen?
Visvoer. Vanavond, bij kade 24.
Visvoer.
Irvin?
- Ik heb een migraine.
Jij hebt verstand van gevoelens.
Wil je me helpen?
Vertel me waarom deze kinderen
alleen nachtmerries hebben.
Omdat jij hun nachtmerrie bent.
Je kunt elk kind achtervolgen,
maar er is iets wat je nooit krijgt.
Wat?
Een ziel.
Denk je dat jij er een hebt?
Je hebt niet eens een lichaam.
De man die ons creëerde,
heeft monsters van ons gemaakt.
Je hebt het fout.
Jij bent het enige monster.
Hou je mond. Het is zijn schuld.
Ik kan er niets aan doen.
Niets.
In elk geval...
bedankt voor je hulp.
Ga aan het werk.
En maak geen decoraties kapot.
Heel goed.
Pas op dat je jezelf niet snijdt.
Is dit wel een goed idee?
- Natuurlijk, kinderen zijn er dol op.
Til je elleboog op.
Maak je geen zorgen.
Als je het maar meent.
Is alles goed, Marcello?
Wat gaat dat jullie aan?
- We hebben je nodig.
En je kleine beesten.
Zijn ze nog steeds zo slim?
Vraag me verder niets.
Ik heb er al genoeg voor geboet.
Je hebt een leuk huis.
Het is niet erg veranderd.
Marcello en z'n wangedrochten
Ik heb het blauw van de kooi
nooit mooi gevonden.
Je hebt altijd goed voor ons gezorgd.
Nu moeten wij voor jou zorgen.
Een meisje in een rode jurk
en een grote klungel. We willen hem.
Wat moet ik met haar doen?
- Met haar?
Visvoer.
M'n kleine vlo.
Rustig aan.
Visvoer.
Hou je mond. Idioten.
Ik heb het niet gedaan.
- Dat maakt niet uit.
Zoek het onder elkaar maar uit.
Hoe durf je het origineel te slaan?
- Jij?
Met jouw kop? Ik dacht het niet.
Miette...
One gaat dood.
Als je in de goot wordt geboren,
eindig je in de haven.
Miette is te klein.
Niet zo klein als je denkt.
5000 op het meisje.
- 10.000 op het monster.
Er zitten stenen in deze pasteitjes.
Dat zijn geen stenen, maar botten.
Waar komt hij vandaan?
- Waarom sluipt hij rond?
Goed, Brutus.
Ik kan niets zien.
- Vind je de muziek niet mooi?
Wat gebeurt er?
Ik kan niets zien.
Nee, ik wil niet dood.
Kom op, springen.
Snel, red Miette.
Miette.
gevonden Kade West
23 juni
Het is een wonder.
Ze is terug.
Spuug maar uit.
Gaat het al beter? Kijk eens naar me.
Je had geluk dat ik er was.
Ken ik je niet ergens van?
Dat betwijfel ik.
Niemand heeft me ooit gezien.
Ik ben nog nooit boven geweest.
- Waarom niet?
Boven is het gevaarlijk.
Hij wil me vermoorden.
- Wie?
Ik kan me niets meer herinneren.
Sommigen verliezen hun verstand,
ik verlies m'n geheugen.
Maar je bent goed terechtgekomen.
Ik heb genoeg spullen voor twee.
Kijk.
Ik ben een heel goede zoeker.
Hier ligt de geschiedenis van de stad.
Alles wat ze weggooien en vergeten.
Dat zie ik.
- Maar ik ben hier om alles te ordenen.
Dat is de kluis van de geldschieter.
- Die heb ik gisteren gevonden.
Dit is Vito. Ze dachten
dat hij was gevlucht met z'n schat.
Wat ben je aan het doen?
Ik heb ze gestolen.
Ik pak wat van mij is.
Ga niet terug naar boven.
Het is gevaarlijk.
Je bent nog een kind. Blijf bij mij.
Bedankt, maar ik moet gaan.
Nee, niet die kant op.
De kinderen.
- Wat?
Weet je er iets van?
- De demon neemt ze mee.
Met de boot.
Hij neemt ze mee naar de hel.
- Welke hel?
De man met de tatoeages weet
waar hij ze mee naartoe neemt.
De kaart.
Hij heeft een tatoeage,
een kaart van het mijnenveld.
Het is mijn schuld.
Wat een rare snuiter.
Daar is broertje.
Doe iets, ik weet niet
wat ik met hem aan moet.
Wat is er, knappe kerel?
Je moet niet zo triest zijn.
Wat? Ja, ja.
Het meisje is verdronken,
ze zal niet terugkomen.
Je zult extra blij zijn.
- Snuif niet zo.
Snuiven? Ik ben verkouden.
De auto komt over een kwartier.
- Een kwartier?
Cyclopentruck heeft broertje.
- Denrée is gekidnapt.
Heel slim. Wat doen jullie hier?
Je moet niet zomaar weggaan.
Ik heb veel beleefd met One.
- Dat meen je niet.
De cyclopen nemen de kinderen mee.
Het maakt One niets meer uit.
Hij is aan het feesten met meisjes.
- Wat zei je daar?
Pipo heeft hem gezien.
- In de kroeg.
Volgens mij voel je je al beter.
Je bent wel
een heel grote man, nietwaar?
Stevig gebouwd.
Mag ik je aanraken?
Niet slecht, nietwaar?
Als ik langsloop,
kijken de jongens hun ogen uit.
Miette.
Kleine engel.
Het leven is hard.
Gaat het beter?
Heb je het niet koud?
Je bent een echte radiator.
Radiator.
Je moet je schamen.
Miette?
- Ja, Miette.
Dacht je dat ik de kerstman was?
Kunnen we even praten?
Geen probleem, ik ben weg.
Tot kijk, monsieur One.
Ik weet waar je broer is.
Je bent echt dronken.
Ben jij het echt?
Hoe heb je dat gedaan?
Je zou me niet geloven.
Je moet het me vertellen.
- Ik moet hem meteen meenemen.
Hij is zo groot, je kunt hem
niet in je eentje dragen.
Kun jij me helpen?
Ik?
- En dan echt deze keer.
Ik schaam me.
Ik heb het niet voor het geld gedaan.
Ik ben geen rat.
Wat is ze van plan?
Snel. Ren weg.
Je bent verdronken.
Ga terug naar de vissen.
We moeten iets doen.
Laat hem zakken.
- Zakken.
Zakken.
Lager.
Grijp hem.
Kijk uit.
Joepie.
Gelukt.
- Aan de haak geslagen als een vis.
Wat heeft hij jou misdaan?
- Dat kan ik ook aan jou vragen.
Het lijkt wel alsof je verliefd bent.
- Vind je dat grappig?
Hij is een volwassene, Miette.
Hij is niet echt volwassen.
En misschien ben jij
wel niet zo klein. En jij, en jij.
Ik ook.
Oké, we begrijpen het.
Tot kijk.
- Tot kijk, Miette.
Ga maar, Têtard. Het wordt zo donker.
Slaap je?
Wat heb je hiervoor gedaan?
One zeeman.
Walvissen harpoeneren.
Op een nacht...
hoorde One walvissen zingen.
Daarna...
miste ik altijd.
One verloor z'n baan.
Wat betekent het
om een broertje te hebben?
Het betekent...
dat je moet rennen.
Hij kan niet zeggen
dat hij niet gewenst is.
Denrée, broertje.
Miette...
zusje.
Wat doe je?
Radiator.
Gaat het?
Een boze droom?
Ik zag de vrouw van gisteren.
Degene die de kinderen meenam.
Er was een grote bal in de zee.
Vol pinnen.
Een mijn?
De man met de tatoeage
weet waar de kinderen zĳn.
Hĳ heeft een kaart
van het mĳnenveld als tatoeage.
Als zeeman weet je
vast wel iets van tatoeages.
Een grote klungel?
Weet hij het niet meer?
Met rood haar en aapachtige handen?
Hij zei dat hij in de truck
zou zitten, maar wat zat erin?
Niets.
Ik zag hem, hij nam hem mee.
Hou je mond.
Doe m'n vlooien geen pijn.
Pijn doen? Wij?
Integendeel.
Maak korte metten met hem.
Krengen. Ze commanderen me altijd.
Ja, ja.
Baas...
hij heeft uw eten opgegeten.
- Dat maakt niet uit.
Je had vast honger, engeltje. Kom hier.
Geen geweld, Mishinka.
Deze jongeman is onze gast.
Iedereen heeft last van eenzaamheid...
zelfs de slimste mensen.
Ik waardeer dus...
zo'n spontaan bezoekje als dit.
Gelukkig heb ik geen oren waarmee
ik naar dit gebazel kan luisteren.
Mishinka, het wordt laat voor Irvin.
Hij wordt moe.
Sorry, oom.
Vertel eens.
Ben je ontvankelijk
voor de invloed van de volle maan...
en van weerwolven?
Nee.
Je bent alleen ontvankelijk
voor je drang naar eten.
Je bent totaal niet bang voor me.
Wij begrijpen elkaar.
Jij bent de jongen die ik nodig heb.
Mishinka, vertel het iedereen.
De tatoeageman is hier.
Dat is al de vijftiende keer.
Holbewoner, wacht even. Ik ben moe.
Ik neem drie stappen
voor elke stap van jou.
Zeg eens, One...
wat ga je doen als je
je broertje gevonden hebt?
Weet ik niet.
Werk zoeken.
Huis.
Op een dag...
misschien trouwen.
Met wat voor vrouw?
Ik hoef niet snel te beslissen.
Het kost tijd
om het juiste dekseltje te vinden.
Glazenmaker.
Miette voor altijd
Weet u het echt niet meer?
Een zeeman die een kaart
van een mijnenveld liet tatoeëren.
Hij wil je vraag graag beantwoorden.
Wat kan het zijn, mam?
Het kan geen onderzeeër zijn,
het raakt de mijnen niet.
Het is de Messias die ons komt redden.
De Messias liep over water.
Samen zijn we sterker, nietwaar?
Hallo, Miette.
Je bent ons toch niet vergeten?
We hoorden maar niets van je,
we begonnen ons zorgen te maken.
Dat hoeft niet.
We komen nooit meer terug.
Of wel, One?
Je hebt gelijk.
Geef de sieraden, snel.
Daar zijn ze.
En nu spelen we een deuntje.
Als afscheid. Wil je dat?
Hij vermoordt haar.
Stil.
Een ongeluk.
artiesteningang
Die ondeugende kinderen zijn ontsnapt.
Maar het is nog niet voorbij.
Ze verstoppen zich.
Waarom verstoppen ze zich?
Omdat ze niet willen spelen.
Ze verstoppen zich.
Jij bent het, kleine vlo.
Waar ben je geweest?
Wat vreselijk.
Wat is de Octopus van plan?
Schraap.
Nog een keer?
Wees voorzichtig.
Je bent gebeten, kreng.
Je bent zelf een kreng. Val dood.
Je doet me pijn.
Je bent gek.
Ik lijk niet op jou, jij lijkt op mij.
Lĳk ik op jou, oude tang?
Verwaande koe.
Ik ruk je neus eraf.
Laat me met rust.
Ik ga je vermoorden.
Jij weet het altijd beter.
Je hebt altijd het laatste woord.
Je loopt altijd te pronken.
Geen migraine vanavond.
Ik wil dat je in topvorm bent.
Wat ontroerend. Heeft het kind je
in een goed humeur gebracht?
Een onafhankelijk klein beest,
totaal ongeremd.
Vanavond is m'n laatste kans.
Nou?
Het ding is er, mam.
Hier.
- Het ding is bij ons.
Wat moeten we doen?
Geen paniek.
Zijn jullie mannen, ja of nee?
Nee.
Zo is het genoeg. Ga kijken
en kom verslag uitbrengen.
De explosieven.
De explosieven zijn verdwenen.
Daar. Er moet een ingang zijn.
Te klein. Een muizenhol.
Precies. Ik ga erin.
Raak je aan me gehecht?
Concentreer je op m'n stem, Krank.
Je valt langzaam in slaap.
Je zinkt steeds dieper weg in het niets.
We gaan samen een deur opendoen.
One.
Doe me geen pijn.
Tot ziens, sprinkhaan.
U, professor?
Er is geen professor meer.
Alleen maar een vreselijke fout
die uitgewist moet worden.
Ik herken jou.
Jij kleine garnaal. Je bent
in een vreemde visketel beland.
Ga, voordat ik je een pak slaag geef.
Doet het pijn, mam?
- Ik ben allergisch voor ijzer.
Maak je geen zorgen.
Hij zal alles uitwissen.
Daarna zul je je beter voelen.
Hij weet wat hij doet.
Hij is het origineel.
Wat doe je?
Ik heb hem gevonden.
- Waar?
Daar.
Het origineel. Vreemd, nietwaar?
Hij is het origineel.
Maar ik ben het origineel.
Dat ben ik.
- Ruik eens, jongens.
Een derde sodanitraat,
20% glycerine, SO2.
Dat is vreemd.
Jullie doen me aan iemand denken.
Kom op, aan het werk.
En de kinderen dan?
De kinderen.
Natuurlijk, de kleine kinderen.
Daarom ben ik hier.
Ik heb dit voor ze meegenomen.
En dit.
Geef dat aan de kinderen.
Help me. Waar moet ik heen?
Juffrouw.
Juffrouw...
die gang.
Pak de sleutel.
Doe hem geen pijn.
En red...
de kinderen.
Dat werd tijd.
Ik wacht al heel lang.
Is hier iemand?
Ik ben het. In het aquarium.
Kom maar dichterbij. Wees niet bang.
Praat u, meneer?
De mijnen waar je over droomde,
weet je nog?
Dat was mijn boodschap.
Probeer me niet voor de gek te houden.
Sta op, broertje. Tijd om te gaan.
Word wakker, in vredesnaam.
- Nee.
Straks dood je hem.
Hij heeft hem in z'n klauwen.
Er is maar één manier.
Je moet hem gaan halen...
en bevrijden
uit de klauwen van het kwaad...
in de droom.
Kijk, zonder handen.
Ongelooflijk.
Waar ben ik mee bezig?
Maak je geen zorgen, alles komt goed.
Als u het zegt.
Maar ik ken broertje niet eens.
Maar ik ken jou.
Broertje zou jouw broertje kunnen zijn.
Niet bang zijn. Ontspan je.
Doe je ogen dicht...
luister naar m'n stem en slaap.
Slaap.
Wees dapper, kleintje.
Wie ben jij?
Wat doe je in m'n droom?
Waarom zijn droom?
- Hij is niet bang voor me.
Laat mij z'n plaats innemen.
En wat win jij daarmee?
Een broer.
Als ik z'n plaats inneem, kan ik
misschien de sterke man vinden.
Probeer je me dan niet
in je macht te krijgen?
Wat heb je te verliezen?
Goed.
Nou, kuikentje?
Soms is het goed
om in de stront te belanden.
Schiet op, straks ontploft alles.
Ik heb een vreemde droom gehad.
Ik was heel erg oud.
En jij was dood.
Het niets staat gelijk
aan de oneindigheid.
Oom.
En roei.
Schiet op. We worden achtervolgd.
Wat bedoel je?
Maak het touw los, idioot.
En roei.
Kom terug.
Ik ben het.
Jullie schepper.
Ik heb jullie tot leven gewekt.
Irvin, hoor je me?
Jullie moeten terugkomen.
Kom terug.