Lille venn.
Hvem har stjålet barnets drøm?
Krank, den onde vitenskapsmannen.
Historien er blitt et mareritt.
Geniet gremmer seg og skriker høyt.
Geniet er ille ute.
DE FORTAPTE BARNS BY
Kom nærmere, mine damer og herrer.
Ikke vær redde. Kom og se.
Kom fram og se på lenkene.
De er laget av samme slags stål
som ankerkjettinger.
Kom nærmere, mine damer.
Ikke vær redde.
I enden av skyggenes korridor
trer dere inn i de utvalgtes verden.
Gi avkall på synet deres.
Tusener av dere vil klore ut øynene.
Broren er knapt tre år gammel
og går blant dere.
Han skal utføre nye kunster.
Og til deres forlystelse,
etter beinet, -
- skal han sprenge lenkene, -
- og det bare ved hjelp av
de sterke lungene sine.
Mine damer og herrer,
stillhet før demonstrasjonen.
For deres egen sikkerhet
bør dere ikke se ham i øynene.
Konsentrasjonen hans er så sterk -
- at den i noen tilfeller kan
føre til hjernerystelse.
M. One er klar.
Følg med...
Lille tyv!
Stjeler artistens penger!
Gi meg dem!
Hva er det?
Han føler seg uvel.
Hjelp ham.
SAVNET
STANS FORSVINNINGENE!
Ikke rør deg, ellers skyter jeg!
Denrée!
Drep ham! Drep ham!
Drep ham!
- Hvem er det?
- Den sterke mannen.
Jeg kjenner ham ikke.
Hva gjør du her?
Jeg har mistet lillebror.
Han kom ikke alene.
Arbeider dere, barn?
Jeg ser at dere arbeider bra.
Det var snilt å vente på oss.
Takk.
Husk det, småen.
Ørene mine er så skarpe
at jeg hører deg tenke.
Kjøp noen kjærlighet på pinne.
Går du ikke litt langt?
Flytt deg.
Kom igjen.
Kom igjen!
Plukk det opp, så går vi.
Skynd dere.
- Slemme kykloper.
- Vi vet hvor vi finner dem.
Hva med ham, Miette?
Du har vært nyttig.
Ta dem, så er vi skuls.
Vet du hvor jeg finner kyklopene?
Kan du gå din vei?
Gratulerer med dagen
Vi ønsker inderlig
At denne kake
Din lykke måtte skape
Måtte hele året...
Vent til vi har blåst ut lysene!
...ende med samhørighet.
Gratulerer med dagen, onkel!
En kake til meg?
Det var altfor vennlig.
Er dere klare, barn?
Ikke du. Du er forkjølet.
En...to...
Hva er grunnen til denne skrålingen?
Det er Irvins fødselsdag, lille venn.
Irvins fødselsdag, selvsagt.
Hvordan kunne jeg glemme det?
La oss more og kose oss.
La oss synge, rope og skrike!
Kom tilbake, Krank!
Jeg fikk en idé i natt.
Siden barna bare har mareritt,
ligger det onde kanskje i deg.
En molekylær studie av tårene dine
kan kartlegge kvalene dine.
Hvem kan få meg til å gråte?
Vi, sjef.
Vi får deg til å gråte av latter.
En dverg er jeg
Bare se på meg
Jeg gjør spillopper
Fra morgen til kveld
Et glass med vin
Gjør dagen fin
Ikke mer sorg
I min borg
En dverg er jeg
Bare se på meg
Jeg gjør spillopper
fra morgen til kveld...
Ikke bli sint på dem.
Brødrene dine gjør sitt beste.
Brødrene mine!
Får jeg prøve, Krank?
La gå, bløtdyr.
Det var en gang en oppfinner
som greide å skape liv.
Han var så begavet...
Et eventyr.
Jeg føler tårene velle opp.
Han hadde ikke kone og barn,
så han laget dem selv.
Hans kone skulle bli
den vakreste prinsessen i verden.
Dessverre kastet et dårlig eventyrgen
en forbannelse over oppfinneren.
Så da prinsessen ble født,
var hun bitte liten.
Han klonet seks barn
i sitt eget bilde, -
- så like at man ikke kunne
skille dem fra hverandre.
Men forbannelsen gjorde
at alle hadde sovesyke.
Han trengte en fortrolig.
I et akvarium dyrket han en hjerne
som ofte hadde migrene.
Til slutt
skapte han mesterverket sitt.
Mer intelligent enn noe menneske.
Dessverre ga oppfinneren
ham også en feil.
Han kunne overhodet ikke drømme.
Han ble gammel uvanlig fort
fordi han var så ulykkelig.
Sjef!
Der!
- En pipette, fort.
- En pipette!
- Fort, en pipette!
Stakkaren ble så ute av seg -
- at han trodde
at en tåre kunne redde ham.
Etter mange onde gjerninger
døde han under store lidelser, -
- uten noensinne å ha drømt.
Gå ut! Alle sammen!
Gå ut!
Vi ses i kveld
Stillhet!
Grønnsak!
Hva skal vi med det?
Ikke verd kroken å henge det på.
Det er pent.
Ikke vær dum.
Du vil ikke alltid bli reddet.
Kom igjen, stikk.
- Er det alt?
- Det ser sånn ut.
Bare svar oss, så får du se.
Det er nok av foreldreløse
der du kommer fra.
Kom igjen, Tetard.
Vil du kastes i hullet?
Det er kaldt der,
og mørkt og fullt av edderkopper.
Vil du det, Tetard?
Ser man det.
Du kan når du vil.
Andre omgang.
Det er et rolig nabolag,
men vær forsiktig.
Dere kommer inn her med alt utstyret.
Ovenpå er det tre dører.
En av dem er låst.
Dere må bryte den opp.
Bak den finner dere det vi ønsker.
Her er gjenstanden.
Han oppbevarer skattene i et sånt.
Det tar to timer å åpne det.
Vi blir tatt!
Dere har ikke noe valg,
med mindre noen kan flytte det.
Noen kom seg inn.
- Noen kom seg inn.
- Han er her nå.
Blir du betalt for å sove?
Hvem er det?
- Hvordan kan jeg vite det?
- Den sterke mannen!
Han som bryter lenkene.
Tenker du det samme som jeg?
Godt gjort.
One liker ikke fløyter.
One ikke tyv.
Tyv? Hva mener du?
- Det er bare et lån.
- Hva sa han?
Ta safen tilbake om du vil.
Den er ikke så tung.
- Lillebror.
- Gi avkall på synet deres...
- Han er sprø!
- Blekkspruten dreper oss.
Si at jeg henter ham.
Jeg er snart tilbake.
One!
Hvor skal du?
Lastebilen. Lillebror.
Hva med lastebilen?
Kykloper.
Tok med Denrée. Tok med lillebror.
Du finner ikke
kyklopenes lastebil på den måten.
Når du er kommet fram,
har ulven spist ham opp.
Ta en pause.
Ikke slit ut skoene dine.
Jeg vet hvor lastebilen er.
Miette og One, sammen.
Og hva mer?
Hvor gammel er forresten
lillebroren din?
Liten lillebror.
Fant ham.
En natt.
One hørte søppelkasse som gråt.
One gikk nærmere.
Tok av lokket.
Jeg skjønner.
Som jeg tenkte.
Han er for liten til at det nytter.
Vi rekker akkurat å gå tilbake.
One dum!
Galning! Idiot!
Hold opp med det bråket!
Han knuste porselenet,
og lysekronen ristet!
Har du roet deg ned nå?
One...
..lete etter Denrée.
Adjø.
Ikke bare sitt der, dummen.
- Borte? Hvor da?
- Det er den sterke mannens skyld.
- Miette forandret seg.
- Har han smykkene?
Det er alt han er ute etter.
Ikke bli innbilsk, Tetard.
Forelsket du deg som de andre?
Legg deg!
Forbaskede unger. Alle er likedan.
De er ikke til å stole på.
Ravner stikker ut øynene på en.
De beste forsvinner alltid.
Hun blir ikke den siste.
Alltid det samme.
Husk Lucas for seks år siden.
Og Marco før det.
Det er sant. Det hadde jeg glemt.
Det er takken
etter alt vi har gjort for dem.
Kan hun ha vært utsatt for en ulykke?
Kanskje det.
Da deler sneglene skjellene sine-
- og bruker dem som høyttalere
for å annonsere konserten.
Snegler...skjell...
Og i det øyeblikket-
- deler alle sneglene skjellene, -
- og bruker dem som høyttalere
for å annonsere konserten.
Deler sneglene skjellene sine?
Fortsett, fortsett.
Med fargene.
Ja, ja.
Haiene spiller xylofon
på mallenes bein, -
- og hvalrossen spiller harpe
på spermhvalens sener.
Havet er himmelblått.
Og himmelen er
like blå som Sydhavet.
Enten svømmer jeg i himmelen, -
- eller jeg svever på havets bunn.
Jeg får frysninger overalt.
Frysninger! Frysninger overalt!
Fortell meg om igloene!
Igloene som blir til sopper.
Det er deg, gutten min.
Jeg ventet deg.
Forsiktig. Sjefen kan høre deg.
Sjefen! Han kom ut av et prøverør,
slik som oss andre.
Legg gutten i sarkofagen,
og kom bort hit.
Tidligere...
- Du lovet...
- Hva er i veien, gutten min?
Du fortalte meg -
- at en av oss er
den originale klonen, ulik de andre.
- Er det sant?
- Selvsagt.
De andre er bare vulgære kopier.
Den originale er unik.
- Unik?
- Ja.
- Og...vet du hvem det er?
- Vil du virkelig vite det?
Kople deg til barnet.
- Til barnet?
- Ja.
Kople meg til barnet?
Men... Det kan jeg ikke.
- Det er forbudt.
- Akkurat.
De andre ville ikke tore det,
men du kan.
Du er den originale.
Jeg?
Er jeg den originale?
Føler man seg ikke ensom etter hvert?
Alle pingvinene og tusenbeinene,
alle klapper.
Selv når de klatrer opp i trærne,
fanger de ikke sukkerspinnet.
Så alle klatrer opp på et fjell, -
- bortsett fra sjiraffene,
som blir hvor de er-
- og nipper til skyene.
Sov...
Sov, lille venn.
Jeg er Ole Lukkøye, -
- og du kan ikke motstå meg.
Øyelokkene dine er så tunge.
Sov, lille venn.
Sov.
Snøflakene smelter
og forvandles til haglkorn...
...i innhegningene...
Og kalkunene...skynder seg...
...mot haglkornene...
For å hakke på dem.
Hver gang roper barna om hjelp, -
- og hønene, det er så grusomt...
Sånn, ja.
Nå kommer han forsiktig tilbake.
- Sjefen?
- Nei, gutten.
Han har mareritt på løpende bånd.
- Søren! En sikring.
- Perfekt.
Vær forsiktig! Noen kan høre deg.
Det er vanskelig å være original.
Nå kaster du denne beskjeden,
flasken, i havet.
Skynd deg!
La noen høre mitt rop.
Dette må ta slutt!
- Brachygobius-Xanthozonus.
- Hyphessobrycon-Gymnocorymbus.
Brachygobius-Xanthozonus.
Hyphessobrycon-Gymnocorymbus.
Jeg, Gabriel Marie, -
- kom til verden med åpne øyne.
Og jeg så verden.
Og det var en verden av kjøtere-
- og lidderlighet.
Skaperen sendte meg til jorden -
- for å gjenvinne makten -
- som menneskene hadde tilranet seg.
Mine brødre, -
- dere som har
sluttet dere til meg i kampen, -
- vet at vi må bekjempe-
- menneskene på deres eget felt, -
- verden og det ytre.
Vi var enige om et halvt dusin.
Det blir stadig vanskeligere.
Folk er mistenksomme
og setter opp plakater.
Uansett er disse purunge.
Ingen av dem er mer enn fem år gamle.
Gi oss noen timer til.
Da skal vi ordne det.
Det tredje øyet alene-
- gir oss adgang til den ytre verden.
Men vær på vakt!
For denne elendige verden
av fristelser og perversjoner-
- er også begjærets verden.
Forsøk, broder Ange-Joseph, -
- å utforske den -
- uten å miste av syne-
- det virkelige lyset.
Vær sterk!
Mine brødre, -
- den overlegne rasen -
- skal igjen herske på jorden.
Og den dagen blir det tredje øyet-
- fullstendig ubrukelig, -
- for den ytre verden -
- vil være utslettet.
Det er Denrée!
Jeg kan se!
Hva er det?
Det, broder Angel Joseph,
er en kvinne.
- En kvinne.
- Vær så vennlig.
Hva er det?
Det er en dødsdømt!
Kom tilbake når galningene
har gjort opp regnskapet.
Ransak henne!
Hva er det?
- Henrettelse!
- Hun har ingenting på seg.
I morgen kveld! Ved nummer 24!
Et hundre tusen.
Vi får ikke engang halvparten.
Og noe informasjon.
En liten jente i rød kjole.
Og en kjempe.
Vi fant dem på dem.
Men det er mye mindre enn...
Hva skal dere gjøre med henne?
Mat til fiskene. I kveld, ved 24.
Mat til fiskene!
- Irvin?
- Jeg har migrene.
Irvin, du vet hva følelser er.
Vil du ikke hjelpe meg?
Forklar meg hvorfor
barna bare har mareritt.
Fordi du er marerittet deres.
Du kan forfølge alle jordens barn,
men én ting får du aldri.
Hva da?
En sjel.
Tror du at du har noen?
Du har ikke engang noen kropp.
Mannen som skapte oss,
gjorde oss til monstre.
Nei, Krank. Du tar feil.
Bare du er et monster.
Det er hans skyld!
Det har ingenting med meg å gjøre.
Ingenting!
Uansett...
...skal du ha takk for hjelpen.
Skynd dere!
Ikke knus noen av kulene.
Veldig bra. Ikke skjær deg.
- Er det virkelig en god idé?
- Ja, alle barn liker det.
Opp med albuen.
Ikke vær bekymret. Er du oppriktig,
har du ingenting å tape.
Har du det bra, Marcello?
- Hva bryr det deg?
- Vi trenger deg.
Og de små udyrene dine.
Er de fortsatt like flinke?
Ikke be meg om mer.
Jeg har allerede betalt dyrt.
Det er hyggelig hos deg, Marcello.
Det har ikke forandret seg stort.
MARCELLO OG MISFOSTRENE HANS
Jeg har aldri likt
blåfargen på buret.
Du har vært så snill mot oss -
- at det er naturlig
at vi tar oss av deg.
En liten jente i rød kjole
og en kjempe. Det er ham vi vil ha.
- Hva skal jeg gjøre med henne?
- Henne?
Mat til fiskene.
Min lille loppe.
Sånn, ja. Ikke for fort.
Mat til fiskene!
Hold munn!
Idioter!
- Det var ikke meg!
- Det blåser jeg i.
Finn ut av det selv.
- Slår du originalen?
- Du?
Med det trynet ditt?
Miette...
One...dø.
Er man født i rennesteinen,
ender man i havnen.
Miette for liten.
Ikke så veldig liten.
- 5000 på jenta.
- 10 000 på monsteret.
Det er steiner i maten.
Det er ikke steiner, men beinrester.
- Hvor kommer han fra?
- Hva vil han?
Ja vel, Brutus.
- Jeg ser ikke mer.
- Liker du ikke musikk?
Hva er det som skjer?
Jeg ser ikke mer.
Nei, jeg vil ikke dø!
Hopp!
Skynd deg å redde Miette!
Miette!
Nei!
FUNNET I DEN VESTLIGE HAVNEN
SANKTHANSAFTEN
Mirakel!
Hun er vendt tilbake!
Spytt det ut!
Går det bedre? Se på meg.
Det var heldig at jeg var der.
Har jeg ikke sett deg før?
Det tviler jeg på.
Ingen har sett meg.
- Jeg har aldri vært over overflaten.
- Hvorfor ikke?
Det er farlig der oppe.
- Han er ute etter meg.
- Hvem da?
Jeg husker ingenting lenger.
Noen mister vettet,
mens jeg mister hukommelsen.
Men du er på riktig sted.
Med alt jeg finner,
er det nok til to.
Se her.
Jeg er en stor oppdager.
Hele byens historie er her.
Alt de kaster og glemmer.
- Jeg ser det.
- Jeg klassifiserer og daterer.
- Pengeutlånerens safe.
- Jeg fant den i går.
Dette er nifingrede Vito.
Folk trodde han stakk av med formuen.
Hva gjør du?
Jeg tar det som er mitt.
Ikke gå opp igjen.
Det er farlig.
Du er bare et barn. Bli hos meg.
Takk, men jeg må gå nå.
Nei, ikke den veien.
- Barna!
- Hva?
- Vet du noe?
- Demonen tar dem med.
Med båten.
- De kommer til helvete.
- Hvor da?
Den tatoverte mannen vet
hvor han tar dem med.
Kartet!
Kartet over minefeltet er
tatovert på kroppen hans.
Det er min skyld!
For en raring!
Det er lillebror.
Ta deg av ham. Jeg gir opp.
Hva er i veien, kjekken?
Du må ikke være så trist.
Hva? Ja, ja...
Jenta druknet og kommer ikke tilbake.
- Du er vel dobbelt fornøyd.
- Ikke snufs.
Jeg er blitt forkjølet.
- Bilen kommer om et kvarter.
- Et kvarter?
- Kyklopene kidnappet lillebror.
- Kidnappet Denrée.
Dyktig. Hva gjør dere her?
Du burde ikke forsvinne sånn.
- Jeg opplevde mye rart med One.
- Sikkert.
Kyklopene stjeler barn.
Hvis du vil vite det,
bryr ikke One seg om det.
- Han fester med jentene.
- Hva sier du?
Pipo så ham, ikke sant?
I baren.
Det går bedre allerede.
Skal si at du kan svelge unna,
stor som du er.
Og solid bygd.
Får jeg ta på deg?
Ikke verst, hva?
Når jeg går forbi,
sluker guttene hver smule.
Miette?
Lille engel!
Lille engel.
Elendige liv.
Går det bedre?
Ikke kald?
Neppe. Du er som en radiator.
Ra...
Radiator.
Skammer du deg ikke?
- Miette?
- Ja, Miette.
Trodde du det var julenissen?
Kan vi snakke sammen?
Ikke noe problem. Jeg skal gå.
Vi ses siden, M. One.
Jeg vet hvor broren din er.
Miette?
Du er jo snydens.
Er det virkelig deg?
Hvordan greide du det?
Du vil ikke tro meg.
- Du må fortelle det.
- Jeg må ta ham med.
Så stor og tung som han er,
greier du ikke å bære ham alene.
Kanskje du kan hjelpe meg?
- Jeg?
- På ordentlig denne gangen.
Det plager meg.
Det var ikke for pengenes skyld.
Jeg er ingen forræder.
Hva gjør hun?
Fort! Løp din vei!
Vend tilbake til fiskene.
Vi må gjøre noe.
- Få ham ned!
- Ned!
Ned!
Lavere!
Ta ham!
Se opp!
Ja!
- Da var det gjort.
- Fanget som en fet fisk.
- Hva har han gjort dere?
- Hva har han gjort deg?
- Du virker forelsket.
- Var det morsomt?
Han er voksen, Miette.
Ikke så voksen.
Og kanskje du ikke er så liten.
Ikke dere heller.
Det er jeg.
Vi har forstått, Miette.
- Adjø.
- Adjø, Miette.
Gå nå, Tetard. Det blir snart mørkt.
One?
Sover du?
Hva gjorde du før?
One sjømann.
Harpunerte hvaler.
En kveld...
One hørte hvalene synge.
Etter det...
...bommet alltid på målet.
One mistet jobben.
Hvordan er det å ha en lillebror?
Det er...
...å løpe.
Han kan ikke si at han er uønsket.
Denrée, lillebror.
Miette...
Lillesøster.
Hva gjør du?
Radiator.
Går det bra?
En vond drøm?
Jeg så kvinnen fra forleden kveld.
Du vet, barnetyven.
Det var en stor kule i sjøen.
Full av pigger.
En mine?
Den tatoverte mannen vet
hvor han tar dem med.
Kartet over minefeltet er
tatovert på kroppen hans.
One?
Du som er sjømann,
har vel greie på tatoveringer?
En kjempe? Sier det ham ingenting?
Med rødt hår og bavianhender?
Han sa at han var i bilen,
men hva var det der?
Ingenting!
Han tok ham med!
Hold kjeft!
Ikke skad loppene!
Skulle vi gjøre det?
Tvert imot. Drep ham.
Drittkjerringer. Kjefter alltid.
Ja, ja!
Sjef...
- Han har spist maten din.
- Det gjør ingenting.
Du må ha vært sulten, min engel.
Kom hit.
Ikke noe vold, Mishinka.
Den unge mannen er gjesten vår.
Ensomhetens tyngde sparer ingen, -
- selv ikke de store hjerner.
Jeg setter svært stor pris på-
- et så spontant besøk som ditt.
Det er greit ikke å ha ører
når man hører sånt tøv.
Mishinka, det er sent for Irvin.
Han begynner å bli sliten.
Beklager, onkel.
Si meg...
Er du mottakelig
for fullmånens innflytelse-
- og varulven?
Nei!
Du er mottakelig for
trangen til å spise.
Du er ikke det minste redd meg.
Vi er skapt for å forstå hverandre.
Du er den gutten jeg trenger.
Mishinka, si det til alle!
Tatovøren er der borte.
Det er bare den femtende.
Huleboer, vent litt!
Jeg er sliten.
Jeg tar tre skritt for hvert av dine.
Si meg, One...
Når du har funnet lillebroren din,
hva skal du gjøre?
Det vet jeg ikke.
Finne en jobb.
Hus.
En dag...
...få kone, kanskje?
Hva slags kone?
Haster ikke å velge.
Tar tid å finne sko som passer.
Glassmester!
MIETTE FOR ALLTID
Husker du ikke?
En sjømann på minefeltene
som fikk tatovert et kart?
Han er beæret over å svare.
Hva kan det være, mamma?
En ubåt kan ikke gå gjennom minene.
Messias er kommet for å redde oss.
Messias gikk på vannet.
Vi er sterkere sammen, ikke sant?
Hei, Miette.
Ikke si at du hadde glemt oss.
Dag etter dag uten noe nytt.
Vi ble bekymret.
Det trengs ikke.
Vi kommer aldri tilbake.
Gjør vi vel, One?
Du har så rett!
Gi oss smykkene, fort.
Der var de!
Vi skal spille en liten melodi.
Til farvel. Vil du det?
Han dreper henne!
Kan du være stille!
Vær stille!
En ulykke!
INNGANG ARTISTER
De små skurkene har unnsluppet.
Men det er ikke over ennå!
De gjemmer seg.
Hvorfor gjemmer de seg?
Fordi de ikke vil leke.
De gjemmer seg.
Det er deg, min lille loppe.
Hvor har du vært?
Noe så fryktelig!
Hva pønsker blekkspruten på?
Klø...klø...
En gang til? En gang til.
Vær forsiktig.
Du ble bitt, din hurpe.
Hurpe selv! Bare dø!
Det gjør vondt!
Du er gal!
Jeg ligner ikke på deg.
Du ligner på meg.
Ligner på deg, gamle heks?
Overlegne merr!
Jeg skal rive av deg nesen!
Kom deg vekk fra meg!
Jeg skal drepe deg.
Du vet alltid best.
Vet alltid bedre enn alle andre.
Viser seg alltid.
Ingen migrene i kveld.
Du må være i toppform.
Så rørende.
Er det barnet som gjør deg sånn?
Et fullstendig intakt dyr,
helt uten hemninger.
I kveld er min siste sjanse.
Nå?
Tingen er her, mamma.
- Hos oss.
- Tingen er hos oss.
Hva skal vi gjøre?
Ikke få panikk.
Er dere menn? Ja eller nei?
Nei.
Nå holder det! Inspiser og rapporter.
Sprengstoffet.
Sprengstoffet! Det er forsvunnet.
Det må være en inngang.
For liten. Musehull.
Akkurat. Jeg går inn.
Blir vi knyttet til hverandre?
Konsentrer deg
om stemmen min, Krank.
Du faller i søvn.
Du synker stadig dypere
ned i glemselen.
Sammen skal vi åpne en dør.
One!
Miette?
Ikke skad meg.
Ikke skad meg!
Adjø, gresshoppe.
Du, professor?
Det er ingen professor mer.
Bare et fryktelig feilgrep
som må rettes opp.
Jeg kjenner deg.
Lille reke.
Et merkelig rot du har havnet oppi.
Stikk, før du får juling!
- Gjør det vondt, mamma?
- Jeg er allergisk mot jern.
Han skal utslette alt sammen.
Du vil føle deg bedre etterpå.
Han vet hva han gjør.
Han er den originale!
Hva gjør du?
- Jeg fant ham!
- Hvor?
Der!
Den originale. Rart, ikke sant?
Det er den originale.
Men jeg er den originale.
- Det er meg!
- Lukt på dette.
En tredel natriumnitrat,
20 prosent glyserin, SO2.
Dere minner meg om noen,
alle sammen.
Nå setter vi i gang.
Hva med ungene?
Ungene.
Selvsagt, de små barna!
Det er derfor jeg er her.
Jeg tok med denne.
Og denne.
Gi dem til barna.
Hjelp meg! Hvor skal jeg gå?
Frøken!
Frøken...
Den gangen.
Ta nøkkelen.
Ikke gjør ham noe vondt.
Og redd...
...barna.
Det var på tide.
Jeg har ventet lenge.
Er det noen her?
Det er jeg som snakker...i akvariet.
Kom nærmere. Ikke vær redd.
Er det du som snakker?
Minene, plattformen i drømmene dine,
husker du det?
Det var beskjeden min.
Ikke tro at du kan lure meg.
Reis deg, lillebror. Vi må gå.
- Våkne, for Guds skyld!
- Nei!
Du tar livet av ham!
Han har taket på ham.
Det er bare én mulighet.
Du må hente barnet der han er, -
- i ondskapens klør, -
- inne i søvnen.
Uten å holde meg fast!
Jeg kan ikke tro det.
Hva er det jeg gjør?
Ikke vær redd. Det går bra.
Hvis du sier det. Men det er sant.
Jeg kjenner ikke lillebror.
Men jeg kjenner deg.
Lillebror kan ha vært din.
Ikke vær redd. Slapp av.
Lukk øynene, -
- følg stemmen min, og sov.
Sov...
Vær tapper, lille venn.
Hvem er du?
Hva gjør du i drømmen min?
- Hvorfor drømmen hans?
- Han er ikke redd meg.
La meg ta hans plass.
Hva får du til gjengjeld?
En bror.
Hvis jeg tar hans plass,
finner jeg kanskje den sterke mannen.
Vil du ikke prøve å eie meg?
Hva har du å tape?
Greit.
Hei, min lille fugl.
Noen ganger er man glad for
å havne i dritten!
Skynd deg, for snart eksploderer alt!
Miette...
Miette!
Jeg hadde en underlig drøm.
Jeg var veldig gammel.
Og du var død.
Intetheten tilsvarer uendeligheten!
Onkel!
Hiv ohoi!
Skynd dere! Den følger etter oss!
Hva mener du?
Løsne repet, idioter!
Hiv ohoi!
Kom tilbake!
Det er meg!
Skaperen deres!
Jeg skapte dere!
Irvin, hører du meg?
Jeg beordrer dere å komme tilbake!
Kom tilbake!