www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Mój malutki.
Kto wykrada dzieciom sny?
To Krank
mędrzec bardzo zły.
Lecz piękne marzenie
wnet w koszmar się zmienia.
Czy opowieść ta w koszmar się obróci...
Czy szczęśliwego doczekamy zakończenia?
MIASTO ZAGINIONYCH DZIECI
Podejdźcie, panie i panowie!
Podejdźcie!
Bliżej.
Nie obawiajcie się.
Zobaczcie najsilniejszego człowieka świata.
Spójcie na te łańcuchy,
są zrobione z hartowanej stali...
Takiej, jakiej używa się na...
Tak, moi przyjaciele...
Prawdziwe światło jest niedostrzegalne.
Przejdźcie na stronę cienia...
A dołączycie do świata wybranych.
Odrzućcie dobrodziejstwa wzroku.
Wiem, że są sceptycy pomiędzy wami...
Bojący dzielenia się
w środku nocy.
Odwagi.
Odrzućcie dobrodziejstwa wzroku.
Usuńcie oczy.
Dołączcie do nas.
Pomóżcie zbudować lepszy świat.
nasz łamacz kości
rozerwie stalowy łańcuch...
A wszystko to jedynie
za pomocą siły swoich mięśni.
Proszę, panie i panowie,
proszę o absolutną cisze...
Podczas demonstracji.
Błagam was,
dla waszego bezpieczeństwa...
Nie patrzcie mu prosto w oczy...
Ponieważ siła jego skupienia
jest tak potężna...
Że mogłaby spowodować
nieodwracalne zmiany w mózgu...
U niektórych z państwa.
Panie One, jest pan gotowy?
A teraz, uwaga!
Złodziejaszek!
Okradasz artystów?
Nauczę cię!
Zostaw to!
Kłopoty, proszę pana?
Zasłabł! Pomóżcie mu !
ZROZPACZENI RODZICE !
DOSYĆ ZAGINIĘĆ DZIECI !
REŻYSERIA
Nie ruszaj się!
Nie ruszaj się albo cię podziurawię!
Denree!
Zabijcie go!
- Co to za jeden?
- To siłacz z jarmarku.
Nie znam.
Czego tu szukasz?
Zaginął mi braciszek.
Ściągnął tu całe towarzystwo.
I co dzieciaki pracujecie?
Nawet nieźle pracujecie.
To miło, że na nas czekaliście.
Dziękuje.
Zapamiętaj mikrobie,
mam tak czułe ucho...
Że słyszę twoje myśli.
Kupcie sobie po lizaku.
Nie za bardzo się tym przejmujesz?
Ruszać się.
Szybko.
Ruszać się!
Pozbierajcie to wszystko.
Szybko!
Cholerne cyklopy.
Bez obaw.
Wiemy gdzie ich szukać.
A on?
Co z nim?
Trzymaj.
I jesteśmy kwita.
Hej, mała. Cyklopi.
Wiesz gdzie można znaleźć cyklopów?
Odczep się.
Spadaj!
W dniu twoich urodzin
Każdy z nas ci życzy...
byś miał życie jak ten tort,
pełne słodyczy.
Byś miał zawsze szczęście...
Zaczekaj, aż zdmuchniemy świeczki!
i wiele radości.
A za rok nas znowu gościł.
Wszystkiego najlepszego,
wuju Irvin.
Tort dla mnie!?
Jesteście przemili.
- Gotowi, moi chłopcy?
Ty nie.
Jesteś zaziębiony.
Raz, dwa...
Co jest powodem tych wrzasków?
Mój mały,
dziś są urodziny Irvin'a.
Urodziny Irvin'a?
Oczywiście.
Jakże mogłem zapomnieć?
Tak więc bawmy się.
Weselmy się.
Śpiewajmy!
Krzyczmy!
Wróć tu Krank.
Dziś w nocy wpadłem na pewien pomysł.
Jeśli te dzieci przekazują ci
jedynie koszmarne sny...
Możliwe jest,
że zło tkwi w tobie.
Należy poszukać przyczyny
twoich cierpień...
W składzie cząsteczkowym
twoich łez?
Kto zdoła doprowadzić mnie do łez?
My, szefie...
Popłaczesz się ze śmiechu.
Jestem karzeł wesolutki...
w mig rozwieję wszelkie smutki.
Malcy znają moje nutki.
Śmieją się, bom też malutki.
Nie możesz mieć im tego za złe.
Twoi bracia robią co mogą.
Moi bracia?
Dasz mi szanse?
Zawsze możesz spróbować, mięczaku.
Był sobie pewnego razu,
wynalazca tak zdolny...
Że stworzył życie.
- Tak zdolny.
- Ach, bajka.
Już czuje jak
płyną mi perliste łzy.
Nie miał żony ani dzieci...
Postanowił stworzyć ich sobie
w swoim laboratorium.
Zaczął od żony
którą obdarzył...
Urodą najpiękniejszej z księżnizek
tego świata.
Zła wróżka rzuciła urok
na wynalazcę...
księżniczka sięgała mu
ledwie do kolan.
Następnie na własne podobieństwo
sklonował sześcioro dzieci.
Oddanych i pracowitych,
tak podobnych do siebie...
Że ich mylono.
Lecz zły los sprawił,
że gnębiła ich senność.
Ponieważ potrzebował powiernika,
wychodował w akwarium...
Nieszczęsny mózg nękany migreną.
A wreszcie,
stworzył swoje arcydzieło...
Inteligentniejszego
od najinteligentniejszych ludzi.
Niestety, wynalazca
znów popełnił błąd.
On też miał wadę.
Nigdy nie poznał co to marzenie senne.
Trudno sobie wyobrazić
jak szybko się starzał...
I jak bardo był nieszczęśliwy.
Szefie.
Tutaj!
Kroplomierz, szybko!
Kroplomierz! Kroplomierz!
I tak oto nieszczęsne arcydzieło
Całkiem zwariowało.
By dać dowód,
że zwykła kropelka łez może go ocalić.
Wyrządził wiele
okrucieństwa...
I dokonał żywota w potwornych mękach...
Nie poznawszy nawet
czym jest najzwyklejszy sen.
Wyjść!
Wszyscy! Wynoście się!
Do widzenia, wujku.
Najlepszego! DO WIECZORA
Cicho...
Warzywo!
Po co nam to?
Nie jest warte nawet gwoździa
na którym ma wisieć.
Ale jest ładne.
Przestań się wygłupiać.
Włamywacz nie zawsze będzie przy tobie
by ratować twój tyłek.
Dobra, znikaj.
- To wszystko?
- Tak sądzę.
Dalej udawajcie durniów...
A zobaczycie.
Sierot nie brakuje,
Miette.
Słuchaj uważnie, Tadpole.
A ty szkrabie
chcesz przypadkiem pójść do lochu?
- Tam jest zimno.
- I ciemno.
I pełno pająków.
Więc daj reszte.
Reszta.
O widzisz.
Jak się chcę to się może.
Druga tura.
To spokojna dzielnica, miejsce na uboczu.
Ale uwaga!
Nigdy nic nie wiadomo.
Od tyłu jest podwórko.
Przejdziecie tutaj ze sprzętem.
Na piętrze,
jest troje drzwi.
Z czego te zamknięte od środka.
Trzeba je wyważyć.
A za nimi jest to co nas interesuje.
Nagroda.
Dokładnie w takim samym
trzyma swoją forsę.
Kłopot z tym sejfem polega na tym:
że potrzeba dwóch godzin żeby się do niego dobrać.
Dwie godziny?
Dorwą nas.
Nie ma wyjścia, chyba że
znacie kogoś kto potrafi go przenieść.
Ktoś tu wszedł.
- Kretynie!
- I tak już tu jest.
Płacę ci za spanie?
Co to za jeden?
- Nie pytaj mnie.
- Znam go.
To siłacz z jarmarku,
co rozrywa łańcuchy.
Myślisz o tym samym co ja?
Dobra robota, Panie One.
One nie lubi gwizdków.
One nie złodziej.
Gdzie złodziej?
Nie kradniemy, tylko pożyczamy.
Co on mówi?
Że jak chcesz, możesz odnieść sejf.
Będzie tylko lżejszy.
- Prawdziwa światłość.
- Braciszek.
Bez oczu dotrzecie...
Do niewidzialnego świata.
On jest stuknity.
Ośmiornica nas zabije.
Przyprowadź go.
To nie potrwa długo.
Pomóżcie budować lepszy świat...
Czy będziemy świadkami
rządów terroru.
One!
Dokąd tak pędzisz?
Ciężarówka.
Denree, braciszek.
Co chcesz od ciężarówki?
Ciężarówka.
Porwać Denree.
Porwać braciszek.
W ten sposób nie znajdziesz ciężarówki cyklopów.
Zanim ich dorwiesz.
Wilk ci zje braciszka.
Nie ma się czym martwić.
Wiem gdzie szukać tej ciężarówki.
Miette i One razem?
I co jeszcze?
A ile lat miał ten twój brachol?
Mały braciszek.
Odnaleziony...
W nocy...
One słyszy śmietnik, płacze.
One podchodzi, podnosi pokrywę.
Odkrywa...
Dobra. Wiem jak to jest.
Tak myśIałam. Taki mały,
że nie wart zachodu.
Idziemy. Czasu mamy
tylko tyle, żeby wrócić.
Głupi!
Imbecyl!
Kretyn!
Skończyliście?
Potukł mi szyby!
Może jeszcze zerwie żyrandol!
Uspokoiłeś się?
One szukać Denree.
Cześć.
Nie siedź tu, zakuta pało.
- Odeszła jak to?
- Nie mam pojęcia.
To wina olbrzyma.
Miette nie jest sobą od kiedy on się pojawił.
To on ma biżuterie?
Jak myślisz tylko to go interesuje?
A co ty sobie wyobrażałeś brzdącu?
Chyba nie zakochałeś się, tak jak inni?
Idź spać!
- Wstrętne bachory.
- Wszystkie są takie same.
Nie można na nich liczyć.
- Wychowujesz żmije na własnym łonie.
Najlepsze zawsze odchodzą.
To już nie pierwszy raz.
Zawsze ta sama historia.
- Przypomnij sobie małego Łukasza 6 lat temu?
- I Marka wcześniej.
Tak, Marek.
Już prawie zapomniałam.
- Pomyśleć...
- Ile się dla nich zrobiło.
Czyżby coś się jej stało?
Kto wie.
I wtedy, brzegówki...
Odkręcają muszelki
i robią z nich megafony...
I zapowiadają koncert.
Brzegówka, brzegówka.
Muszeka, muszelka.
I wtedy...
Wszystkie brzegówki
odkręcają swoje muszelki...
I robią z nich megafony
zapowiadają koncert.
Brzegówki?
Brzegówki odkręcają muszelki?
Mów dalej.
Z kolorami.
Tak, tak, tak.
Rekin młot gra na ksylofonie kośćmi żarłacza kociego.
Mors gra na drumli...
Z fiżbinów kaszalota.
Może jest błękitne jak niebo...
A niebo jest błękitne
jak Morze Południowe.
Nie wiemy
czy pływam po niebie, czy...
Czy szybuje w morskiej głębi.
Aż mam od tego dreszcze.
Dreszcze?
Opowiedz mi o igloo.
Igloo, które zamienia się w grzyb.
To ty, chłopcze.
Czekałem na ciebie.
Cicho! Szef może usłyszeć.
Szef? Też jest z probówki,
jak my wszyscy.
Włóż dziecko do sarkofagu
i podejdź.
Kiedyś...
Obiecałeś mi...
Co cię niepokoi chłopcze?
Opowieść, o tym, że wśród nas
jest jeden klon oryginał...
Inny od pozostałych.
To prawda?
Oczywiście.
Pozostali są tylko zwykłymi kopiami...
Oryginał jest... jedyny.
- Oryginał?
- Tak.
Kto nim jest?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Podłącz się do dziecka.
- Do dziecka?
- Tak.
Jak mam się podłączyć?
Nie mogę.
To zabronione.
Właśnie.
Pozostali by się nie odważyli,
ale ty, możesz...
Ponieważ ty jesteś oryginałem.
Ja?
Jestem oryginałem?
Jak to jest być samotnym?
Wszystkie pingwiny i stonogi,
wszyscy biją brawo.
Ale, nawet wspinając
się na drzewa...
trudno jest złapać cukrową watę.
I tak, wszyscy wspinają
się na szczyt góry...
Poza żyrafami, oczywiście,
które nie ruszają się z miejsca...
I podskubują chmury.
Śpij.
Śpij, mój mały.
Ja sprowadzam sen...
Nie możesz mi się oprzeć.
Twoje powieki stają się ciężkie.
Śpij, mój mały.
Płatki śniegu parują...
I zamieniają się w grad.
W zagrodzie...
Indyki rzucają się...
Na kulki gradu.
Żeby je schrupać?
A za każdym razem dziecięce głosy
krzyczą na pomoc...
A kury są tak przerażające.
Teraz.
Grzecznie do nas wróci.
- Kto, szef?
- Nie, dzieciak.
Istna fabryka sennych koszmarów.
- Kurcze? Bezpiecznik!
- Doskonale.
Uważaj.
Bo cię usłyszą.
Cieżko jest być oryginałem.
A teraz wrzuć pojemnik z wiadomością do morza.
- Tak.
- Śmiało!
Oby ktoś odnalazł moją wiadomość,
i położy temu kres.
- Brachygobius Xanthozonus!
- Hyphessobrycon Gymnocorymbus!
Ja...
Gabryjel Maria...
Przyszedłem na świat
i otworzywszy oczy...
Ujrzałem ten świat...
Był to świat rozwiązłych psów.
Rozwiązłe psy!
Dlatego, stwórca...
Zesłał mnie na ziemię...
Abym odebrał...
Ludziom władzę,
którą sobie uzurpują.
Bracia moi...
Którzy przyłączyliście się
do mojej walki...
Wiedzcie,
że razem musimy...
Pokonać ludzi...
Na ich terenie.
W świecie...
Pozorów.
Sądziłam,
że umówiliśmy się na pół tuzina.
Ale to coraz trudniejsze.
Ludzie stają się nieufni.
Rozwieszają plakaty.
W każdym razie
te są pierwszej świeżości.
Żadne z nich
nie ma więcej niż pięć lat.
Dajcie nam jeszcze kilka godzin...
A poradzimy sobie.
Jedynie trzecie oko...
Pozwala wstąpić...
Do świata pozorów.
Ale uwaga...
Ponieważ ten godny pogardy świat
pokus i perwersji...
Jest również światem żądzy.
Bacz, bracie Aniele Józefie...
Aby odkrywając go...
Nie stracić z oczu...
Prawdziwego światła.
Bądź silny.
Bracia moi...
Rasa...
Rasa wyższa...
Pozyska na powrót...
Ziemie!
I tego dnia...
Trzecie oko...
Stanie się bezużyteczne...
Ponieważ świat pozorów...
Przestanie istnieć.
To Denree.
Widzę!
Co to jest?
To bracie Aniele Józefie...
Jest kobieta.
- Kobieta.
- No właśnie.
A co to jest?
To są skazani na śmierć.
Brać ich.
Na przód!
Wrócisz kiedy te półgłówki
dostaną za swoje.
Przeszukajcie ją!
Co to jest?
Zabić ją!
Nic nie ma.
Jutro o północy, nabrzeże 24!
Sto tysięcy.
Nie będziemy miały
z tego nawet połowy.
Plus informacja.
Mała w czerwonej sukience...
I wielki kretyn.
To przy nich znaleźliśmy.
Ale tego jest o wiele mniej niż...
Co zamierzacie z nimi zrobić?
Smakołyki dla rybek,
o północy na nabrzeżu.
Smakołyki dla rybek.
- Irvin?
- Mam migrenę.
Ty znasz się na uczuciach.
Możesz mi pomóc?
Możesz mi wytłumaczyć
dlaczego tym dzieciom śnią się tylko koszmary?
Ponieważ ty jesteś ich koszmarem.
Możesz prześladować
wszystkie dzieci na ziemi...
Ale jest coś,
coś czego nigdy nie będziesz miał.
- Co?
- Duszy.
A ty sądzisz, że ją masz?
Ty nawet nie masz ciała.
Człowiek, który nas stworzył
zrobił z nas potwory.
Nie Krank, mylisz się.
Tylko ty jesteś potworem.
Zamknij się!
On jest za to odpowiedzialny.
To nie moja wina!
W każdym razie...
Dziękuję ci za pomoc.
Ruszajcie się!
I nie potłuczcie bombek.
Dobrze.
Uważaj żeby się nie skaleczyć.
Czy to na pewno
dobry pomysł?
Tak, mój chłopcze.
Wszystkie dzieci to uwielbiają.
Podnieś łokieć.
Dlaczego się denerwujesz, Krank?
Jeśli robisz to szczerze,
niczego nie ryzykujesz.
Jak się czujesz, Marcello?
A co cię to obchodzi?
Potrzebujemy cię, Marcello
i twoich małych potworków.
Nadal mają takie zdolności?
Nie proś mnie o to.
Już dość słono zapłaciłem.
- Jak miło...
- Tu u ciebie, Marcello.
Niewiele się zmieniło.
MARCELLO I JEGO DZIWADŁA
Nigdy nie lubiłam
tej niebieskiej klatki.
Byłeś dla nas taki dobry,
Marcello.
- To normalne...
- Że teraz się tobą opiekujemy...
Dziś.
- Mała w czerwonej sukience...
- I wielki kretyn.
To jego chcemy mieć.
A co mam zrobić z nią?
Smakołyki dla rybek.
Moja pchełka.
Powoli.
Smakołyk dla rybek.
Na nadejście Świętej Nocy
cały świat się w biel ustroił
Dzieci w niebo wznoszą oczy...
przy łóżeczkach klęcząc swoich.
ljuż niemal zasypiając...
tę modlitwę...
powtarzają..
Mikołaju dobry, święty...
gdy niezliczone prezenty...
będziesz roznosił proszę -
pamiętaj o mej pończosze.
Marinello...
z tobą w ramionach mych...
mógłbym przez wszystkie dni...
miłosną rumbę śpiewać ci...
Wyłączcie to, idioci.
- To nie ja.
- Mam to gdzieś.
Radźcie sobie sami.
Co ośmielasz się uderzyć oryginał.
Ty jesteś oryginałem?
Widziałeś się w Lustrze?
Miette...
One umrzeć?
Urodziłeś się w rynsztoku.
Skończysz w porcie.
Miette za mała.
Nie taka mała jak ci się wydaje.
Pięć tysięcy na małą.
Dziesięć na olbrzyma.
Kamienie są w tym twoim żarciu.
To nie kamienie, to kawałki kości...
- Słyszałeś?
- To tylko ptaki.
- Tam coś jest.
- Nic nie widze.
- A ten skąd tu się wziął?
- Co to za pajac?
I co, Brutusie?
- Nie widzę.
- Nie lubimy muzyki?
Co się dzieje?
Nie widzę.
Nie chcę umierać.
Skacz! No już!
Skacz!
Ratuj Miette!
Szybko!
Skacz!
Znaleziona na Zachodnim
Wybrzeżu...
w Noc Świętojańską.
Cud!
Ożyła.
Pluj! Pluj!
Lepiej już?
Spójrz na mnie.
W porządku?
Miałaś szczęście, że tamtędy
przechodziłem.
Czy ja pana gdzieś nie widziałam?
Nie sądzę.
Nikt mnie nigdy nie widział.
Nigdy nie wynurzam się na powierzchnie.
Dlaczego?
Na górze czyha niebezpieczeństwo.
- On chce mnie zabić.
- Kto?
Sam już nie wiem, nic już nie pamiętam.
Niektórzy tracą głowę.
Ja, straciłem pamięć.
W każdym razie dobrze trafiłaś.
Nazbierałem tyle rzeczy,
że starczy na nas dwoje.
Widzisz.
Jestem wielkim poszukiwaczem.
Tutaj jest cała historia miasta.
Wszystko co wrzuca w głębiny wód
żeby o tym zapomnieć.
- Rozumiem.
- Jestem tutaj, klasyfikuje, opisuje datami.
To sejf lichwiarza.
Tak.
Znalazłem go nie dalej jak wczoraj.
A to Vito dziewięciopalcy.
Wszyscy myśleli,
że zwinął się ze swoim majątkiem.
Gdzie tam.
Co robisz?
Ukradłam to.
Zabieram tylko co do mnie należy.
Nie wracaj na górę.
To niebezpieczne!
Jesteś tylko dzieckiem.
Zostań ze mną.
Dziękuje panu,
ale muszę tam wrócić.
Nie, nie tędy.
- Dzieci.
- Co z dziećmi? Wiesz coś o nich?
On je zabiera.
Demon je zabiera...
Statkiem.
Zabiera je do piekła.
- Do jakiego piekła?
Wie to człowiek z tatuażem.
Mapa.
Ma wytatuowaną
mapę pola minowego.
To wszystko moja wina.
To niezły numer.
Cholera, znowu braciszek.
Miette.
Zajmij się nim.
Nie wiem co z nim zrobić.
Dobrze.
Co z tobą, przystojniaku?
Nie bądź taki smutny.
- Co?
- Mała...
Tak. Mała się utopiła.
Nie wskrzeszę jej.
Powinnaś się cieszyć podwójnie.
- Dlaczego pociągasz nosem?
Co? Dlaczego pociągam nosem?
Przeziębiłem się na wybrzeżu, tam jest wilgoć.
- Bądź gotów za pół godziny.
- Za pół godziny?
Ciężarówka,
Cyklopy porwać braciszek.
Porwali Denree.
Nieźle.
Co wy tu robicie?
Dziewczyno nie znika się w ten sposób.
Daj spokój
przydarzyły się nam niesamowite rzeczy.
- Ja i One.
- Nie gadaj.
To Cyklopi kradną dzieci!
Jeśli chcesz wiedzieć,
twój One ma to gdzieś.
Zabawia się z panienkami.
- Co ty gadasz?
- Pipo go widział.
- Tej nocy.
- W kafeji.
Chyba już ci lepiej.
Kawał chłopa z ciebie.
Jaki umięśniony.
Mogę dotknąć?
Niezłe, co?
Muszę sobie radzić.
Wierz mi, niejedna by chciała
takie mieć.
Miette.
Aniołek.
Parszywe życie.
Lepiej ci?
Nie zimno?
Skądże!
Przy takim grzejniku jak ty?
Grzej-nik.
- Grzej-nik.
- Grzejnik.
Nie wstyd ci!
Miette?
A kto? Święty Mikołaj?
Kiedy przestaniesz się ośmieszać,
może porozmawiamy.
Nie ma sprawy.
Zostawiam was.
Na razie, Panie One.
Wiem gdzie jest Denree.
Jesteś kompletnie pijany!
To naprawdę ty!
- Jak to zrobiłaś?
- Nie uwierzyłby Pan.
Opowiedz mi.
- Nie mam czasu muszę go zabrać.
- Jest za ciężki.
Widzisz w jakim jest stanie?
Nie dasz rady sama.
- Może mi Pan pomoże.
- Ja?
Tak, tym razem naprawdę.
To mnie krępuje.
Nie zrobiłem tego dla pieniędzy.
Nie jestem sprzedawczykiem.
Co ona wyprawia?
Szybko, zmykaj!
Przecież się utopiłaś.
Trzeba coś zrobić.
Opuść go!
Łap go! Ostrożnie!
Wspaniale!
- Niezła robota.
- Skuty jak bela, wierci się jak piskorz.
- Co on wam zrobił?
- A co zrobił tobie?
Jesteście nierozłączni.
To miłość?
- Kiepski żart
- On jest dorosły, wiesz?
Jest duży, ale nie dorosły.
A ty nie jesteś taki mały.
- Ty też nie. Ani ty.
- Ja jestem.
W porządku, Miette,
zrozumieliśmy. Trzymaj się.
Zmykaj, Kijanko,
zaraz się ściemni.
One?
Śpisz?
Co robiłeś wcześniej?
One marynarz.
Łapać wieloryby harpunem.
Raz w nocy...
One słyszy śpiew wielorybów.
Później...
Nigdy nie trafiać w cel.
One stracił pracę.
Jak to jest mieć braciszka?
Od tego...
Się szaleje.
On nie może narzekać,
że nikt się nim nie zajmuje.
Denree...
Braciszek.
Miette...
Siostrzyczka.
Co robisz?
Grzejnik.
Wszystko dobrze, Miette?
Zły sen?
Śniła mi się ta kobieta.
Ta złodziejka dzieci.
W morzu były wielkie kule...
Z kolcami.
Miny?
Wytatuowany
on wie dokąd je zabierają.
Mapa, mapa pola minowego
jest wytatuowana na nim.
Jesteś marynarzem.
Powinieneś się znać na tatuażach.
Wielki osiłek.
Trochę przygłupi.
Nic ci to nie mówi...
Rude włosy.
- I łapy goryla.
- Miał nam to dostarczyć.
Wysłaliśmy ciężarówkę.
Wruciła bez niego.
- Nic!
- Widziałem, że go zabrał!
Zamknij się!
- Moje pchełki.
Nie róbcie im krzywdy.
Wykończyć go.
Dziwki.
Ciągle na mnie wrzeszczą.
Szefie?
- On zjadł twój obiad.
- To nie istotne.
Z pewnością jesteś głodny, mój aniołku.
Zbliż się.
Żadnej przemocy, Mishinka.
Ten młody człowiek jest naszym gościem.
Samotność nie oszczędza nikogo.
Nawet wielkich umysłów.
Tym bardziej...
Doceniam tak niespodziewaną wizytę...
Lepiej stracić słuch...
niż słuchać tych bzdur.
Mischinka...
Zrobiło się już późno
dla Irvin'a.
Zaczyna być męczący.
Wybacz wujku.
Czy...
obawiasz się...
księżyca w pełni... ?
Albo boisz się wilkołaków?
Z uczuć przejawiasz jedynie
łaknienie, prawda?
Wcale się mnie nie boisz.
Jesteśmy dla siebie stworzeni.
Takiego chłopca mi trzeba.
Mishinka zawiadom wszystkich.
Tam jest tatuażysta.
To już piętnasty.
Zaczekaj!
Jestem już zmęczona.
Twój jeden krok to moje trzy.
Powiedz...
Co zrobisz kiedy odnajdziesz braciszka?
Nie wiem.
Poszukam pracy.
Domu.
Wezmę sobie kobietę.
Jaką?
Nie spieszy mi się.
Żeby znaleźć buty
na miarę, trzeba czasu.
Szklarz!
MIETTE AŻ DO ŚMIERCI.
Nie pamiętacie?
Marynarz. Zakładał miny.
Wytatuował mu pan mapę.
Mąż z przyjemnością odpowie
na pani pytanie.
Co to może być mamo?
Na pewno nie łódź podwodna.
Przepływa obok min.
To mesjasz!
Mesjasz idzie nas zbawić!
Mesjasz szedł po wodzie.
We dwoje jesteśmy silniejsi.
Dzień dobry, Miette.
Och, nie!
Nie mów, że o nas zapomniaś.
Tyle dni bez wieści od ciebie.
- Martwiłyśmy się.
- Niepotrzebnie.
My już nie wrócimy.
Prawda, One?
Nie gadaj.
Oddaj biżuterie.
Dobra robota.
Bardzo dobra.
Teraz zagramy ci
naszą melodyjkę pożegnalną.
On ją zabije.
Zamknij się!
Zamkniesz się wreszcie?
Jakiś wypadek!
WEJŚCIE DLA ARTYSTÓW
Niegrzeczni. Uciekli !
Ale to jeszcze nie koniec.
Schowali się! Schowali się!
Dlaczego?
Nie chcą się bawić,
nie chcą się bawić.
Schowali się!
To ty, moja pchełko?
Gdzie byłaś?
Potworność.
I co robi ośmiornica?
Pociera zapałeczką.
Jeszcze, jeszcze.
- Ona cię ugryzła kretynko!
Zdychaj teraz!
Puść mnie!
To boli!
Zdychaj wiedźmo!
To nie ja jestem do ciebie podobna,
ale ty do mnie!
Ja byłabym podobna do takiej raszpli!
- Urwę ci nos!
- Zdychaj!
Zawsze myśli,
że wszystko wie najlepiej.
Przestań!
Nie będziesz dziś miał migreny.
Chcę żebyś był w najlepszej formie.
Wzrusza mnie twoja wspaniałomyślność.
Dziecko wprawiło cię w taki nastrój?
To zupełnie niewinne stworzonko.
Moja ostatnia szansa.
No i co?
To jest u nas mamo.
W domu.
Co z tym zrobić?
Bez paniki!
Jesteście mężczyznami?
Tak czy nie?
Nie.
Dość już tego!
Inspekcja i raport!
Materiały wybuchowe!
Zniknęły.
To stamtąd.
Tam musi być wyjście.
Zbyt małe. Jak mysia dziura.
Właśnie. Ja pójdę.
Zaczynasz się przywiązywać.
Skoncentruj się na moim głosie, Krank.
Pogrążasz się w sen.
Zapadasz się w nicość.
Coraz głębiej.
Otworzymy wspólnie drzwi.
Niech mi pan nie robi krzywdy.
Żegnaj świerszczyku.
- Pan profesorze.
- Nie ma już profesora Marto.
To tylko fatalna pomyłka,
którą trzeba wymazać.
Ja cię znam.
Wpadłaś w niezłą sieć.
Uciekaj.
Uciekaj stąd zanim będzie gorąco.
- Czy to cię boli?
- Mam uczulenie na żelazo.
Nic się nie stało,
on wszystko wymaże jak błąd.
Wytłumaczył mi,
że po tym będziesz się lepiej czuła.
On się na tym zna.
- Jest oryginałem.
- Co wy robicie?
- Znalazłem go.
- Kogo?
- Oryginał.
- Oryginał?
- Niezły numer?
- Oryginał.
To jest oryginał.
Przecież ja jestem oryginałem!
- Ja jestem oryginałem.
- Zobaczcie co to jest.
Nitrogliceryna,
dwutlenek siarki.
Dziwne.
Wszyscy mi kogoś przypominacie.
No dalej.
- Do roboty?
- Co z dziećmi?
- Zapomniałeś?
- Dzieci.
Przecież dla nich tu przyszedłem.
Przyniosłem im coś do zabawy.
I to. I to.
Oddaj im.
No dalej!
- Gdzie to jest?
- Panienko...
Panienko...
Wejście... jest tam.
Weź klucze.
Ale nie zrób mu krzywdy.
I uratuj dzieci.
Nareszcie.
Od tak dawna czekałem na ciebie.
Jest tu ktoś?
To ja mówię.
W akwarium.
Zbliż się.
Nie bój się.
To pan mówi?
Pamiętasz te miny
i platformę w twoim śnie.
To była wiadomość ode mnie.
Niech pan nie próbuje mnie nabierać.
Wstawaj braciszku.
Idziemy.
- Obudź się.
- Nie, bo go zabijesz!
On ma go w swojej mocy.
Jedyny sposób to pójść po niego.
Tam gdzie teraz jest...
W snach zła.
Do samego wnętrza snu.
Bez trzymania!
Niemożliwe.
Po co ja to robię?
Wszystko będzie dobrze.
Tak pan uważa.
Nawet nie znam tego braciszka.
Ale ja cię znam.
Ten braciszek mógł być twój.
Nie bój się.
Odpręż się.
Zamknij oczy,
słuchaj mojego głosu...
Śpij. Śpij.
Śpij...
Odwagi maleńka.
Kim jesteś?
Co robisz w moim śnie?
- Dlaczego w jego śnie?
- Bo on się mnie nie boi.
Zajmę jego miejsce.
Co na tym zyskasz?
Brata.
Zastępując małego może będę mogła
spotkać się z dużym.
Nie chciałabyś mnie posiąść?
Niech pan nie grozi.
W porządku.
Czasem cieszymy się,
że wpadliśmy w tarapaty.
Rusz się bo wkrótce wszystko
wyleci w powietrze!
Miałam dziwny sen.
Byłam bardzo stara.
A ty już nie żyłeś.
Nicość jest równa nieskończoności!
Wuju!
Szybciej chłopaki!
Ona za nami płynie!
Jak to płynie?
Odwiążcie linę idioci.
Wracajcie!
To ja!
To ja was stworzyłem!
Wymyśliłem was!
Irvinie!
Słyszysz mnie?
Rozkazuje ci wrócić!
Wróć!
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.