Minha pobre criança...
Quem roubou o sonho da criança?
O génio louco Krank no
seu plano diabólico.
Quão baixo não irá ele descer?
Irá o conto tornar-se em tragédia...
ou terá um final feliz?
Levantem-se, senhoras e senhores!
Levantem-se já! Aproximem-se.
Não tenham medo.
Vejam o homem mais forte do mundo.
Olhem para aquelas correntes,
feitas do mesmo aço...
usado para levantar--
Sim, meus amigos--
A verdadeira luz é invisível.
Penetrem no corredor das sombras...
e vocês entrarão
no mundo dos escolhidos.
Renunciem ao dom da visão.
Eu sei que há sépticos entre vós...
receosos de partilhar connosco
a morte da noite.
Tenham coragem.
Renunciem ao dom da visão.
Arranquem os vossos olhos.
Juntem-se a nós.
Ajudem-nos a construir um mundo melhor.
O poderoso Bones vai tentar
novamente fragmentar o aço...
apenas com a força
dos seus potentes braços.
Por favor, senhoras e senhores
Silencio absoluto...
durante a demonstração.
Suplico-vos,
pela vossa segurança...
que não o olhem nos olhos...
porque o seu poder de concentração
é tão grande...
que pode provocar
uma hemorragia cerebral...
nos mais fracos de vós.
Sr. One, pronto?
E agora atenção!
Seu patife!
A roubar dinheiro de órfãos.
Eu já te ensino!
Larga!
Que é que se passa?
Qual é o problema?
O pobre homem não está bem.
Não te mexas!
Não te mexas ou mato-te!
Denree!
Mata-o!
- Quem é aquele?
- É o homem forte da feira.
Não o conheço.
Que é que tu queres?
Perdi o meu irmãozinho.
Ele não veio sozinho.
Então meninos, muito trabalho?
Parece que te
estás a safar.
Obrigado por esperar por nós.
Obrigado.
Lembrem-se sempre,
os meus ouvidos são tão sensíveis...
que consigo ouvir-vos a pensar.
Vão comprar guloseimas.
Não exagerem.
Embora. Mexam esse rabo.
Vá lá. Aqui.
Andor!
Pega nas ferramentas e vamo-nos daqui.
Aqueles malditos Ciclopes.
Não te preocupas.
Sabemos onde encontrá-los.
E ele? Que é
que se faz com ele?
Tu ajudaste-nos.
Pronto. Estamos quites.
Ei, miúda. Ciclopes.
Sabes onde encontrar Ciclopes?
Vão-se perder?
Desapareçam!
Feliz aniversário, querido tio.
Nossos desejos muito sinceros
Esperamos que este nosso bolo
lhe traga muita felicidade
Boa fortuna e sucesso
Espera até as velas serem apagadas!
Esteja bom ou mau tempo
Estaremos sempre juntos
Feliz aniversário, tio lrvin.
Um bolo para mim?
São muito simpáticos.
Estão prontos, crianças?
Tu não.
Tu estás constipado.
Um, dois.
Para que é esta gritaria toda?
Mas, querida,
é o aniversário do tio Irving.
Aniversário do Irving?
Mas claro.
Como pude esquecer-me?
Temos de festejar.
Alegremo-nos.
Todos a gritar!
Berrem!
Krank, volta.
Lembrei-me de uma coisa ontem à noite.
Se estas crianças
só têm pesadelos...
é talvez
porque o mal está em ti.
Porque não procurar a causa
do teu tormento...
No estudo molecular
das tuas lágrimas?
Quem poderia fazer-me chorar?
Bem, chefe...
nós podemos fazer-te chorar
de riso.
Eu sou um gnomo
Um saco de ossos
Um homem de meios
E muitos feijões
As miúdas de Espanha
Cantam os meus refrães
Tenho tanta dor
É de doidos
Não te zangues.
Os teus irmãos estão a dar o seu melhor.
Os meus irmãos?
Posso tentar?
Podes, molusco.
Era uma vez,
um inventor tão dotado...
que conseguia criar a vida.
- Um homem fantástico.
- Ah, um conto de fadas.
Já consigo sentir as lágrimas
nos meus olhos.
Uma vez que não tinha mulher nem filhos...
decidiu fabricá-los
no seu laboratório.
Começou pela esposa
e confeccionou-a...
como a mais bela princesa do mundo.
Porém, uma maldosa fada genética
pregou um feitiço ao inventor...
de forma a que a princesa
tinha os joelhos à altura de um gafanhoto.
Então ele clonou os seus filhos
à sua própria imagem.
Fiéis, trabalhadores,
eram tão iguais...
que ninguém conseguia distingui-los.
Mas o destino pregou-lhe uma partida de novo,
dando-lhes a doença do sono.
Precisando de alguém com quem falar,
criou, num tanque de peixes...
um pobre cérebro com enxaqueca.
Então, por fim,
ele criou a sua obra-prima...
mais inteligente do que
o homem mais inteligente do planeta.
Porém, o inventor
cometeu um sério erro.
Embora inteligente,
também ele tinha um defeito.
Ele nunca tivera um sonho.
Não conseguem imaginar
quão depressa ele envelheceu...
porque ele era tão infeliz.
Chefe.
Ali!
Um conta-gotas, depressa!
Um conta-gotas!
Então a pobre obra-prima
tornou-se tão transtornada...
que acreditava
que uma só lágrima o poderia salvar.
E, após cometer
muitos actos cruéis...
morreu de uma morte horrível...
nunca sabendo
o que é sonhar.
Saiam!
Saiam todos!
Adeus, tio. Feliz aniversário.
Vejo-te à noite.
Silencio...
O que é suposto
fazermos com isto?
Eu não desperdiçaria uma unha
para o pendurar.
Mas é bonito, não é?
Não te armes em esperto para nós.
O arromba fechaduras não estará
lá sempre para te salvar.
Ok, desaparece.
- É tudo?
- Receio que sim.
Se continuas a ser impertinente--
Vais-te arrepender.
Não há falta de órfãos, Miette.
Ouve bem, Tadpole.
Tu não queres ir
para o buraco, pois não?
- Está lá muito frio.
- E escuro.
E cheio de aranhas.
Então dá-nos o resto.
O resto.
Bonito menino.
Vês? Quando queres.
Agora, o segundo turno.
A vizinhança está calma, vazia.
Mas tem cuidado.
Nunca se sabe.
Ali umas traseiras.
Irás naquela direcção
com todo o material.
Ao aterrares,
encontrarás três portas.
Uma está fechada pelo interior.
É essa que interessa ser arrombada.
Por trás está o que nos interessa.
Aqui está o prémio.
É idêntico àquele
onde ele esconde os seus valores.
O problema deste cofre:
demora duas horas a arrombar.
Duas horas?
Vamos ser apanhados.
Não temos escolha, a não ser que saibas
de alguém que o consiga transportar.
Alguém entrou.
- Seu grande idiota!
- Ele está cá agora.
Eu pago-te para dormires na forma?
Quem é este gajo?
- Não faço ideia.
- Eu sei quem ele é.
O homem forte da feira,
o que rebenta as correntes.
Estás a pensar no que eu estou a pensar?
Boa, Sr. One.
One não gosta de apitos.
One não ladrão.
Ladrão? Quem é ladrão? Não estamos a roubar.
Apenas a pedir emprestado.
O que é que ele disse?
Ele disse que podes devolvê-lo.
Só não estará tão pesado.
- A verdadeira luz.
- Irmãozinho.
Renunciem ao dom da visão
e penetrem no corredor das trevas...
o mundo dos cegos.
Ele é doido.
O Polvo vai matar-nos.
Diz-lhe que o trarei de volta.
Não demorarei muito.
Ajudem-nos a construir um mundo melhor...
ou testemunharemos
um reino de terror.
One! Onde pensas que vais?
O carro dos Ciclopes.
Denree, irmãozinho.
Que tem o carro?
O carro dos Ciclopes.
Raptar o Denree.
Raptar o irmãozinho.
Sabes uma coisa? Tu não vais encontrar
o carro dos Ciclopes facilmente.
Quando lá chegares,
alguém terá comido o Denree.
O lobo tê-lo-á comido.
Pára um pouco.
Não adianta gastarmos assim os sapatos.
Eu sei para onde vai o carro.
Miette e One juntos?
E então?
De qualquer maneira, que idade
tinha este teu irmão?
Pequeno, pequeno irmão.
Encontrei-o...
uma noite...
no seu caixote, a chorar.
One aproximou-se.
Encontra--
Ok, consigo adivinhar o resto.
Ele é como eu pensava.
É demasiado pequeno para se preocupar.
Vamos.
Temos de sair daqui.
Estúpido!
Imbecil! Idiota!
Já acabaste?
Os meus copos de cristal estão partidos!
Vais partir o candeeiro!
Estás mais calmo?
One procura Denree.
Até mais.
Vá lá, casmurro.
- Onde foram aqueles fedelhos?
- Não sei.
A culpa é do tipo grandalhão.
Miette está diferente desde que ele veio.
Ele tem todas as jóias?
É tudo o que lhe interessa?
Tu tinhas grandes ideias?
Pobre pequeno Tadpole.
Ainda não te apaixonaste, também,
Como os outros? Vai para a cama!
- Malditos fedelhos.
- Todos iguais.
Não se pode contar com eles.
- Cria corvos, e ele arrancam-te--
- os olhos.
- São os melhores que querem ir.
- Não é a primeira vez que acontece.
É sempre a mesma história.
- Lembras-te do pequeno Lucas há seis anos atrás?
- E o Marcus antes.
Sim, o Marcus.
Quase me esquecia dele.
- Quando pensamos--
- em tudo o que fizemos por eles.
E se ela teve um acidente?
Nunca se sabe.
Naquele momento, os búzios
subitamente começam a dançar...
então arrancam as conchas
e utilizam-nas como megafones...
para anunciar o concerto.
Búzios, búzios.
Conchas, conchas.
Então, naquele momento...
todos os búzios
arrancam as suas conchas...
e utilizam-nas como megafones
para anunciar o concerto.
Os búzios?
Os búzios arrancam as suas conchas?
Continue, por favor.
Continue, e a cores também.
Sim, sim, sim.
Então o tubarão-martelo toca
xilofone com os ossos do peixe-gato.
O leão-marinho toca
harpa com...
os suspensórios do cachalote.
O mar é azul como o céu...
e o céu é azul
como os mares do sul.
E eu não sei
se estou a nadar no céu ou...
ou a voar no fundo
do mar.
Eu juro que me dá arrepios.
Arrepios? Tremores por todo o lado.
E igloos?
Oh, sim, fala-me dos igloos.
Igloos que se transformam em cogumelos.
Ah, és tu meu rapaz.
Estava à tua espera.
Não tão alto. Desliga.
O chefe pode ouvir-te.
O chefe? Ele saiu de um tubo de ensaio,
como todos nós.
Deita o rapaz no sarcófago
e anda cá.
Mas antes--
Bem, tu prometeste--
O que te atormenta, meu filho?
Bem, a história de que, entre nós,
há um clone original...
diferente dos outros.
Isso é verdade?
Claro que é verdade. Os outros
são apenas cópias baratas...
Enquanto o original é único.
- Único?
- Sim.
E tu sabes quem é?
Queres mesmo saber?
Estabelece contacto com a criança.
- Com a criança?
- Sim.
Estabeleço contacto com a criança?
Mas eu não posso.
É proibido.
Exactamente.
Os outros não conseguem,
mas tu, tu consegues...
porque tu és o original.
Eu?
Eu sou o original?
Mas não é solitário
ser o original?
Todos os pinguins, os centípedes,
todos aplaudem.
Excepto, mesmo que subas
ao topo das árvores...
é impossível apanhar
o algodão doce.
Então, toda a gente trepa
ao topo da montanha...
excepto as girafas que, obviamente,
permanecem num lugar...
mastigando as nuvens.
Dorme.
Dorme, meu pequeno.
Eu sou o João Pestana...
e tu não me consegues resistir.
As tuas pálpebras estão tão pesadas.
Dorme, meu pequeno.
Os flocos de neve evaporam...
e depois transformam-se em granizo.
Nos campos de cultivo...
Os perus correm na direcção...
Do granizo.
De forma a serem atingidos?
E quando as vozes das crianças
gritam por ajuda...
as galinhas são impiedosas.
Pronto.
Agora ele vai aproximar-se
muito suavemente.
- Quem, o chefe?
- Não, a criança.
Ele é uma verdadeira fábrica de pesadelos.
- O que é aquilo? Um fusível rebentou!
- Perfeito.
Tem cuidado.
Alguém te vai ouvir.
Não é tarefa fácil ser o original.
Agora, atira esta mensagem--
hã, garrafa para o mar.
- Sim.
- Vá lá!
Possa alguém encontrar o meu apelo
para terminar isto de vez.
Eu...
Gabriel Marie...
Eu vim para este mundo
de olhos abertos...
Mes eu deparei-me com um mundo...
que era um mundo de cães.
Porcaria de cães!
E então, o criador...
enviou-me aqui para a Terra...
para recuperar o poder...
que os homens oprimiram ilegalmente.
Meus irmãos...
vocês juntaram-se a mim
nesta luta...
compreendam que
nós temos de lutar...
contra os seres humanos...
no seu próprio terreno.
O mundo...
das aparências.
Pensava que tínhamos acordado
em meia dúzia.
Mas tu sabes que se está a tornar
cada vez mais difícil.
As pessoas são desconfiadas.
Já espalharam cartazes.
De qualquer maneira, este lote
está tão fresco como eles vieram.
Nenhum deles
tem mais de 5 anos.
Ouve. dá-nos pelo menos
um par de horas...
e resolvemos isto.
Só o terceiro olho...
permitir-vos-á entrar...
no mundo das aparências.
Mas atenção...
porque este mundo sórdido
de tentação e perversão...
é também o mundo do desejo.
Experimenta, irmão Angel Joseph...
descobri-lo...
sem perder de vista...
a única verdadeira luz.
Sê forte.
Meus irmãos...
A nossa graça...
A nossa mui superior raça...
reinará uma vez mais...
na Terra !
Desse dia em diante...
o nosso fiel terceiro olho...
tornar-se-á inútil...
uma vez que o mundo das aparências...
será abolido.
É Denree.
Eu vejo!
O que é aquilo?
Aquilo, irmão Angel Joseph...
é uma mulher.
- Uma mulher.
- Algum problema?
O que é aquilo?
É um homem condenado.
Apanha-os. Vá lá!
Regressa quando aqueles idiotas
tiverem levado que chegue.
Procura-a!
O que é?
Mata-a!
Ela não tem nada.
Então amanhã à noite no Cais 24.
100,000.
Nunca chegaremos a metade disso.
Mais uma informação.
Uma rapariga num vestido vermelho...
com um grande idiota.
Encontrámos isto neles.
Mas havia muito mais lá--
O que farás com eles?
Um lanche nocturno para os peixes,
hoje, Cais 24.
Um lanche nocturno para os peixes.
- lrvin?
- Que enxaqueca.
Tu sabes tudo sobre os sentimentos.
Tentas ajudar-me?
Consegues explicar porque é que aquelas crianças
só têm pesadelos?
Porque tu eras o seu pesadelo.
Podes perseguir
todas as crianças do mundo...
mas há uma coisa
que nunca terás.
- O quê?
- Uma alma.
Porque acreditas tu que tens uma?
Nem sequer um corpo tens.
Aquele que nos criou
fez-nos uns monstros.
Não, Krank, estás enganado.
Tu é o único monstro aqui.
Cala-te!
Ele é o único responsável.
Por isso, digo que estou inocente.
Estou inocente!
De qualquer maneira...
Agradeço a tua ajuda.
despacha-te! E não partas
nenhum pingente.
Muito bem.
E não te cortes.
Tens a certeza que estamos a fazer
o que está correcto?
Claro...
Todas as crianças adoram.
Levanta o cotovelo.
Porquê preocupares-te, Krank?
Se és sincero,
não tens nada a perder.
Como estás, Marcello?
Que tens com isso?
Precisamos de ti, Marcello,
e dos teus insectos.
Ainda tens a destreza?
Não, por favor, outra vez não.
Já paguei que chegue.
- Belas instalações--
- Tu tens aqui, Marcello.
Fico contente por ver
que não mudaram muito.
Sabes, eu nunca gostei verdadeiramente
daquela jaula azul.
Foste sempre tão bom
para nós, Marcello.
- É justo--
- que nós olhemos por ti--
Hoje.
- Uma menina de vermelho--
- Com um grande idiota.
Nós queremo-lo.
E que é que eu faço com ela?
Um lanche nocturno para os peixes.
Anda lá, minha pulguinha.
Ali, ali.
Com calma.
Um lanche nocturno para os peixes.
Vocês calam-se, idiotas?
- Não fui eu.
- Não me interessa.
Decidam isso entre vós.
Como te atreves a bater no original.
Tu, o original?
tens olhado para o espelho, ultimamente?
Miette...
One vai morrer?
Nasceste na sarjeta.
Acabas na boca do esgoto.
Miette demasiado pequena.
Não tão pequena assim.
5000 no miúdo.
10.000 no monstro.
Há pedrinhas no empadão.
Há pedrinhas, pedaços de--
- Ouviste alguma coisa?
- Apenas aqueles pássaros malucos.
- há qualquer coisa ali.
- Não vejo nada.
- Quem é aquele tipo ali?
- Que confusão é a aquela?
Bem, Brutus.
- Não consigo ver nada agora.
- Não gostas da música?
Que estás a fazer?
Não vejo nada.
Não quero morrer.
Salta! Vá! Salta!
Salva a Miette!
Despacha-te! Salta!
Encontrado, Cais oeste,
véspera de São João.
Oh, é um milagre!
Voltou a si.
Cospe!
Sentes-te melhor? Olha para mim.
Estás bem?
Tens muita sorte eu estar por perto.
Não te conheço de algum lado?
Duvido.
Nunca ninguém me vê.
Estou sempre debaixo de água.
Porquê?
Ali em cima é perigoso.
- Ele quer matar-me.
- Quem?
Não me lembro de nada.
Há pessoas que perdem os seus berlindes.
E eu, eu perdi a minha memória.
Ainda bem que estás aqui.
Tenho aqui que chegue
para dois.
Olha.
É que eu sou um caçador de tesouros.
A história da cidade está aqui.
Atirada ao mar
e esquecida para sempre.
- Percebo.
- E eu aqui a catalogar, a datar.
Espera. Esse cofre é o do tubarão terrestre.
Ah, sim.
Sim, trouxe-o ontem.
E este é o Vito Nove Dedos.
toda a gente pensa que ele fugiu
com o seu dinheiro.
Enganam-se.
Que estás a fazer?
Roubei-os.
Estou a tomar de volta o que é meu.
Não voltes lá.
É perigoso!
Tu és uma criança.
Fica comigo.
Bem, obrigado por tudo,
mas tenho de ir.
Por aí, não.
- As crianças.
- Que é que têm? que é que sabes?
Ele leva-as.
O demónio leva-as daqui...
no seu barco.
Leva-as para o inferno.
- Qual inferno?
- O Homem Tatuado, ele sabe onde.
O mapa.
O mapa do campo de minas
está tatuado no corpo dele.
Tudo por minha culpa.
Este homem é particularmente louco.
C'os diabos, é o irmãozinho outra vez.
Miette.
Toma conta dele.
É um caso perdido.
Claro.
Qual é o problema, lindo?
Não há motivos para a depressão.
- O quê?
- A rapariga--
Sim. Afogou-se.
Não ia ressuscitá-la.
- Devias estar duplamente mais contente.
- Porque é que estás a fungar?
Porque é que fungo? E então?
Constipei-me no cais.
- Põe-te pronto em meia hora.
- Em meia hora?
O carro dos Ciclopes raptou o irmãozinho.
Raptou Denree.
Muito engraçado.
Que estás aqui a fazer?
Bem, espertalhona, não foi bom
da tua parte teres desaparecido.
Lamento, mas aconteceram coisas incríveis
ao One e a mim.
A sério?
Os Ciclopes
estão a raptar as crianças.
Sim? E se queres saber,
Isso não parece perturbar o Sr. One.
Ele anda a meter-se com mulheres.
- Quem disse isso?
- Pipo viu-o.
- Hoje à noite.
- No bar.
Sentes-te já
muito melhor.
Consegues lidar com a bebida,
um homem forte como tu.
Esse corpo, duro como uma rocha.
Posso tocar-te?
Oh, uau!
Muito bom.
Não gosto de me gabar,
mas nunca me deixaram ficar mal.
Meu anjinho.
Anjinho.
A vida é uma merda.
Sentes-te melhor?
Não tens frio?
Estás a brincar?
Tu és um autêntico radiador.
Radiador.
Devias ter
vergonha!
Claro Miette!
Esperavas o Pai Natal?
Quando deixares de ser ridículo,
talvez possamos conversar.
Tudo bem, não há problema.
Eu deixo-te em paz.
Até logo, Sr. One.
Eu sei onde está o teu irmão.
Bem, estás completamente enfrascado.
És mesmo tu.
- Mas como é que conseguiste--
- Tu não vais acreditar.
Conta-me.
- Não, tenho de o ir levar de volta.
- É demasiado pesado.
Vês o estado em que ele está? Tu não
conseguirás levá-lo sozinho.
- Talvez me possas ajudar.
- Eu?
Sim, mas desta vez a sério.
Estou embaraçado.
Sabes que eu não
o fiz por dinheiro.
Eu não te traí.
O que está ela a fazer?
Rápido, foge!
Vá, corre!
Eles pensam que te afogaste.
Deixa-os continuar a acreditar nisso.
Temos de fazer alguma coisa.
Desce-o!
Apanha-o!
Com cuidado!
Óptimo!
- Bom trabalho.
- Apanhado, como um grande peixe.
Qual é o problema?
O que é que ele te fez?
- O que é que ele te fez?
- Vocês são inseparáveis.
- Deves estar apaixonada.
- Achas que tens piada?
Ele é um adulto,
e tu sabes disso.
Ele pode ser grande,
mas não é muito adulto.
E talvez tu não sejas
tão pequena também.
- Ou tu, ou tu.
- Eu sou.
Ok, percebemos.
- Até à vista.
- Adeus, Miette.
É melhor ires andando.
Não tarda é noite.
One?
Estás a dormir?
Que é que tu fazias antigamente?
One marinheiro.
Arpoava baleias.
Uma noite...
One ouviu as baleias a cantar.
Depois...
sempre falha alvo.
One perde emprego.
Como é ter
um irmão mais novo?
Mantém-te...
em movimento.
Bem, ele não se pode queixar
de não ter ninguém que se preocupe com ele.
Denree-- irmãozinho.
Miette-- irmãzinha.
Que estás a fazer?
Radiador.
Ok, Miette?
Tiveste pesadelo?
Vi aquela mulher outra vez.
Sabes, aquela que rouba as crianças.
Haviam uma bolas enormes
no porto...
cheias de espinhos.
Minas?
O Homem Tatuado
sabe para onde as levaram.
O mapa das minas
está tatuado no seu corpo.
Tu foste marinheiro.
Deves saber acerca de tatuagens.
Tipo grande e forte.
Um pouco estúpido.
Isso lembra-me qualquer coisa--
de cabelo ruivo.
- E mãos como um babuíno.
- Ele era suposto tê-lo despachado.
Enviámos-lhe o trompete.
Ele trouxe-o vazio.
- Nada!
- Mas ele tirou-me a visão, eu juro!
Cala-te!
- Os faróis. Não os magoes.
- Faríamos isso?
Pelo contrário.
Acaba com ele.
Aquelas cabras.
Sempre a chatear-me.
Chefe?
- O rapaz comeu o teu jantar.
- Não faz mal.
Estavas sem dúvida faminto,
meu anjo. Aproxima-te.
Sem violência, Mishinka. Afinal,
este jovem é nosso convidado.
O impiedoso fardo
da solidão.
E ninguém--
ninguém é poupado.
Nem mesmo as grandes mentes.
E isso demonstra...
quão gosto de uma visita...
tão espontânea
como a tua.
Ainda bem que não tenho
ouvidos para ouvir tanto disparate.
Está a ficar tarde
para o Irving.
Ele fica tão cansado.
Desculpa, tio lrvin.
Diz-me...
és susceptível
à influência...
da lua cheia?
E ao lobisomem?
Tu só és sensível
às tuas necessidades alimentícias.
Tu de modo nenhum estás
horrorizado comigo.
Tu e eu fomos
feitos um para o outro.
Tu és o rapazinho
que eu preciso.
Que toda a gente saiba.
Ali.
Artista tatuagens ali.
Quinquagésimo primeiro que vemos.
Hei, Cro-Magnon, mais devagar!
Estou rebentada.
Por cada passo que dás,
eu dou três.
Diz-me...
depois de encontrares o teu
irmãozinho, o que vais fazer?
Não sabe.
Arranjar trabalho.
Casa.
Um dia...
arranjar esposa, talvez.
E que tipo de esposa?
Não pressa escolher.
Precisa tempo para encontra
sapatos do tamanho de One.
''Miette para a vida.''
Tens a certeza que não te lembras?
Ele era um marinheiro que trabalhava nos
campos minados. Tu tatuaste-lhe o mapa no corpo.
Será uma honra para ele
responder à tua pergunta.
Que raio de coisa é aquela, Mamã?
Não pode ser um submarino.
Está a atravessar as minas.
É o Messias.
O Messias veio salvar-nos.
O Messias caminhava
por cima das águas.
Duas mãos são melhores do que uma.
Olá, Miette.
Oh, não!
Não digas que nos esqueceste.
dias e noites sem nós.
- Estávamos a ficar preocupados contigo.
- Não vale a pena.
Nós nunca mais vamos voltar.
Não é, One?
Palavras que não podiam ser mais verdadeiras.
É melhor dares-nos
essas jóias, depressa.
Bom trabalho.
Muito bom.
Agora vamos tocar uma pequena música
para ti à nossa maneira.
De despedida.
Está bem?
Ele está a matá-la.
Tu calas-te?
Silêncio!
Vais-te calar?
Houve um acidente!
Os dois fedelhos
fugiram, Zee.
Mas não acabou,
pois não?
Estão escondidos.
- E porque estão escondidos?
- Porque não querem brincar.
então é por isso que se escondem.
Ora, és tu,
minha pulguinha.
Diz-me onde estiveste.
Que horrível.
Que está o Polvo a fazer?
Coça.
Continua.
tem cuidado.
- Foste golpeada, sua puta!
- Puta!
Puta és tu!
Morre!
Larga-me!
Estás a aleijar-me!
Morre, bruxa doida!
- Porque tens de te parecer comigo?
- Isso não é verdade!
eu não me pareço contigo!
És tu que te pareces comigo!
Sua coruja velha!
Vou matar-te!
Eu vou matar-te primeiro!
- Vou arrancar-te o nariz!
- Morre!
Se eu morrer, tu morres também!
Achas que podes viver para sempre.
Sempre melhor que ninguém.
Sua puta velha e feia!
Nem uma enxaqueca hoje.
Eu quero-te
em muito bom estado.
A tua preocupação
é realmente tocante.
O rapaz induziu-te
tão bons sentimentos?
Um espécime perfeito
completamente desinibido.
Esta noite é a minha última oportunidade.
O que é?
A coisa está aqui, Mamã.
Em casa.
Que fazemos agora?
Não entrem em pânico!
Vocês são homens?
Sim ou não?
Não.
Bem, chega!
Inspecção e relatório!
Os explosivos!
Desapareceram.
Aquilo veio dali.
deve haver uma passagem.
Demasiado pequeno.
Buraco de rato.
Vale a pena tentar.
Vou avançar.
Estamos mesmo a começar
a ficar ligados.
Concentra-te na minha voz, Krank.
Estás a cair no sono.
A cair
no vazio.
Cada vez mais fundo.
Juntos abriremos
uma porta.
Por favor, não me faça mal.
Não me faça mal.
Adeus, gafanhoto.
- Professor ?!.
- Já não há mais professor, Martha.
Apenas um terrível erro.
Precisa de ser apagado.
Eu conheço-te.
Então, meu caro peixinho, hã?
Foste apanhado
numa rede estranha, hã?
Corre.
Foge antes que seja demasiado tarde.
- Dói?
- Sim. Sou alérgica ao aço.
Não é nada. Ele apaga tudo,
como um erro, percebes.
Ele explicou-me.
Vais-te sentir melhor, depois.
Sim. ele realmente sabe.
- Ele é o original.
- Que estás a fazer?
- Encontrei-o.
- Quem?
Ali.
- O original.
- O original?
- Grande choque, não?
- O original.
Aquele é o original.
Mas eu sou o original.
Sou eu!
- Não, eu sou o original.
- Cheira isto.
33% nitrato de sódio,
20% carbonato de glicerina e S02.
Muito estranho. Vocês lembram-me
alguém. Todos vocês.
Bem, anda lá.
- De regresso ao trabalho, hã?
- Hei, e os miúdos?
- Esqueceste-te?
- Mas é claro! As crianças.
Eu vim por elas.
Até lhes trouxe isto.
E isto.
Dar-lhos de volta para elas, hã?
Vá, anda!
Por favor ajudem-me!
Para onde é a saída?
Ó miúda?
Miúda?
A passagem é ali.
Toma a chave.
Mas não o magoes.
Vai salvar as crianças.
Aqui estás finalmente.
Estou à espera há tanto tempo.
Está ali alguém?
Sou eu que estou a falar.
No tanque dos peixes.
Aproxima-te.
Não tenhas medo.
É você que está a falar, senhor?
As minas.
A prospecção de petróleo do teu sonho.
Lembras-te?
Essa era a minha mensagem.
Não me tentes enganar,
também, meu senhor.
Levanta-te, irmãozinho.
temos de ir.
- Acorda, agora.
- Oh, não! Assim, vais matá-lo!
Ele está sob um feitiço.
Só há uma maneira.
Encontra a criança
onde ele está--
Nas garras do mal.
No interior do sonho.
Olha, sem mãos!
Não acredito nisto.
Que estou aqui a fazer?
Não te preocupes.
Tudo vai ficar bem.
Se o dizes.
É engraçado.
Eu nem conheço
o irmãozinho.
Mas eu conheço-te.
O irmãozinho
poderia ter sido teu.
Não tenhas medo.
descontrai-te.
Agora fecha os olhos,
escuta a minha voz...
e adormece.
Coragem, miúda.
Quem és tu?
Porque estás no meu sonho?
- Porque é que é o sonho dele?
- Porque não tem medo de mim.
Por favor deixa-me ocupar o lugar dele.
Que é que tu ganhas
em troca?
Um irmão.
Se eu ocupar o lugar dele, talvez
eu veja o irmão dele outra vez.
Tu estás a tentar
enganar-me, não estás?
Tu não arriscas muito.
Então, seja.
Então, cromo, hã?
Às vezes é melhor aterrar
na lama, hã?
Ei, é melhor tu
saíres deste lugar.
Isto vai pelos ares!
Tive um sonho esquisito.
Eu era muito, muito velha.
E estavas morto.
O vazio é igual ao infinito!
Oh, não, tio!
Puxem, ho!
Remem mais depressa, rapazes!
Está a seguir-nos!
Que querem dizer a seguir-nos?
Desamarrem os barcos, Idiotas.
Regressem!
Sou eu!
O vosso criador!
Eu fiz-vos!
Eu dei-vos vida!
lrvin ! Estás a ouvir-me?
Ordeno-te que regresses!