Micuţul meu drag.
Cine a furat visul copilului?
Krank, savantul nebun.
Ca să ajungă aici marele geniu a trebuit
să caute cele mai oribile adâncimi?
Marele geniu ţipă...
marele geniu nu a început bine?
ORAŞUL COPIILOR PIERDUŢI
Poftiţi, doamnelor şi domnilor!
Poftiţi! Apropiaţi-vă.
Fără frică.
Veniţi să vedeţi ceva incredibil.
priviţi aceste lanţuri,
făcute din acelaşi oţel...
ca şi acela folosit pentru a ridica ancora!
Da, doamnelor, apropiaţi-vă...
Renunţaţi la darul vederii.
Intraţi pe coridorul umbrelor...
şi veţi ajunge in lumea celor aleşi.
renunţaţi la darul vederii.
Ştiu că sunt printre voi care nu cred...
că noaptea va deveni zi.
Între timp frăţiorul lui mai mic,
va trece pe la dumneavoastră...
îşi va implini visele adunând prin
generozitatea dvs. bani pentru orfani.
Distrugătorul de oase va încerca
încă o dată să fărame oţelul...
folosind doar puterea
pieptului său mare.
Vă rog, doamnelor şi domnilor,
am nevoie de linişte absolută...
în timpul demonstraţiei.
Vă rog, pentru siguranţa dumneavoastră...
să nu-l priviţi direct în ochi...
fiindcă puterea lui
de concentrare e aşa puternică...
încât va putea să producă
o hemoragie craniană...
celor mai slabi de înger
dintre dumneavoastră.
Dl. Unu, este pregatit?
Şi acum, atenţiune!
Ayyaaaaaaaa!
Hoţ mic!
Furi bani de la orfani.
Las' că te învaţ eu minte!
Dă-le drumul!
Ce se întamplă domnule?
Care este ptroblema?
Săracul domn nu se simte bine!
Ajutaţi-l!
Copii dispăruţi!
Căutările continuă!
Nu mişca!
Nu mişca că te găuresc!
Denree!
Omorâţi-l!
- Cine-i ăsta?
- E tipul ălă tare de la târg.
Eu nu-l cunosc.
Ce faci aici?
Eu pierdut frate mic.
Prietenul ăsta al vostru nu a venit singur.
Ei copii, lucraţi?
Văd că v-aţi descurcat bine,
chiar foarte bine.
Mulţumim că ne-aţi aşteptat.
Mulţumim.
Adu-ţi aminte microbule,
aud aşa de bine...
că pot să-ţi citesc gândurile.
Mergeţi şi cumpăraţi-va nişte bomboane.
Ai cam întrecut măsura.
Hai, mişcă-te!
Hai mai repede. Uite.
Hai odată!
Luaţi sculele şi să plecam.
Hai să mergem!
Cyclopii ăştia blestemaţi.
Nu-ţi fă griji.
Ştim unde să-i găsim.
Şi el, Miette?
Ce facem cu el?
Ne-ai ajutat.
Uite cu asta suntem chit.
Ei, fetiţa. Cyclop.
Ştii unde găsesc? Cyclop?
Nu vrei să pleci?
Dispari!
La Mulţi Ani, Dragă unchiule
Cele mai sincere urări
Şi acest tort să te înveselească
Noroc şi succes tot anul
Aşteaptă până se suflă în lumânări!
Vreme bună sau rea,
noi îţi vom fi alăturea.
La Mulţi Ani, Unchiule Irvin.
un tort pentru mine?
E tare draguţ.
Sunte-ţi gata copii?
Tu nu.
Eşti răcit.
Unu, Doi.
Ce-i cu atâta zgomot?
Dar, dragule,
e aniversarea lui Irvin.
Ziua lui Irvin?
Sigur.
Cum de am uitat?
Dar să ne distrăm.
Să săltăm.
Toată lumea, să cântăm!
Să urlăm!
Krank, întoarce-te.
Mi-a venit o idee aseară.
Dacă toti copii aceştia au coşmare...
probabil, răul este în tine.
De ce nu cauţi cauza disperării tale...
în studiul molecular
al lacrimilor tale?
Şi cine mă va face să plâng?
Păi, şefule...
noi am putea să te facem să râzi
cu lacrimi.
Eu sunt piticul
Sac de oase
de dimineaţa până seara
pierd vremea degeaba
Fetele de pe trotuar
îmi cantă refrene
Mă doare capul
de înebunesc.
Nu trebuie să te superi.
Fraţii tăi fac tot ce pot.
Fraţii mei?
Pot să încerc si eu?
N-ai decât, moluscă.
A fost odată ca niciodată,
un inventator...
care putea creea viaţa.
- Un om deosebit.
- Ah, poveşti.
Simt lacrimile
pe obraji.
Cum nu avea nici soţie şi nici copii...
s-a hotarat să îi facă în laboratorul său.
A început cu nevasta lui
şi a construit-o...
să fie cea mai frumoasă prinţesă
din lume.
Din păcate, o greşeală genetică
a făcut ca...
prinţesa să fie foarte mică şi urată.
Apoi a clonat şase copii
după imaginea lui.
Credincioşi, sârguincioşi,
erau ca nişte picături de apă...
că nu puteai să-i deosebeşti.
Dar soarta l-a înşelat din nou,
dându-le la toţi boala somnului.
Dorind un sfetnic,
crescu într-un acvariu...
un biet creier cu migrenă.
Şi la sfârşit,
a creat capodopera lui...
cel mai inteligent om de pe Pământ.
Dar, inventatorul
făcu o greşeală majoră.
Chiar dacă era inteligentă,
creaţia lui, avea un defect.
Nu putea să visese.
Nu vă puteţi imagina
cât de repede îmbătrânea...
din cauză ca era aşa nefericit.
Şefule.
Uite!
O pipetă, repede!
O pipetă!
Apoi săraca capodopera
deveni aşa de disperată...
încât crezu, că o singură lacrimă
ar fi putut să-l salveze.
Şi, după ce comisese
fapte oribile...
muri de o moarte groaznică...
neaflând niciodată
ce înseamnă a visa.
Afară!
Toată lumea, afară!
La revedere, Unchiule. La mulţi ani!.
Ne vedem diseară.
Taci...
legumă!
Ce crezi că o să facem cu aia?
Nu merită nici măcar un cui să-l agăţi.
Dar e frumos, nu-i aşa?
Nu face pe deşteptul.
Spartul lacătelor
nu o să te ajute întotdeauna.
Hai, dă-i drumul.
- Asta-i tot?
- Cam da.
Dacă mai faci pe mironosiţa...
O să-ţi pară rău.
Mai avem de unde alege orfani, Miette.
Ascultă-mă cu atenţie, Băţ Lovit.
N-ai vrea să ajungi în "Gaură", nu-i aşa?
- E foarte frig acolo
şi întuneric beznă.
Şi plin de păianjeni.
Aşa că dă-ne tot de ai.
Tot ce ai.
Ce băieţel drăguţ.
Vezi? Când vrei se poate.
Acuma, a doua tură.
Cartierul e linistit, izolat.
Dar fi-ţi atenţi.
Nu se ştie niciodată.
În spate e o curte.
Ve-ţi ieşi pe aici, cu tot ce găsiţi.
La etaj, sunt trei uşi.
Una este închisă pe dinăuntru.
Pe asta trebuie să o forţaţi.
În spatele ei este ceea ce ne interesează.
Uite obiectul.
Este identic cu acela
în care sunt ascunşi banii.
Vă trebuie vreo două ore să-l spargeţi.
Două ore?
O să fim prinşi.
Nu avem de ales, dacă nu ştiţi cumva
pe cineva capabil să îl care.
A intrat cineva?
- Prostule!
- Tocmai a intrat.
Te plătim ca să dormi?
Cine-i tipul ăsta?
- De unde să ştiu.
- Îl stiu eu.
Bărbatul puternic de la târg,
acela care îşi rupe lanţurile.
Te gândesti la ce ma gândesc eu?
Te-ai decurcat bine, dl. Unu.
Unu nu place să fure.
Unu nu hoţ.
Hoţ? Cine-i hoţ?
Nu furăm, doar împrumutăm.
Ce spune el?
Spune că poţi să-l duci înapoi dacă vrei,
numai că va fii mai puţin greu.
- Lumina adevarată.
- Frăţior mic.
Renunţaţi la darul vederii
şi ajungeţi pe coridoarele umbrelor...
lumea orbilor.
Gagiul ăsta e nebun.
Caracatiţa ne va omori.
Spune-ţi-i că îl aduc înapoi.
N-o să stau mult.
Ajutaţi-ne să construim o lume mai bună...
sau vom fi martorii
unui regim de teroare.
Unu!
Unde crezi ca mergi?
Camion.
Denree, frăţior mic.
Ce-i cu camionul?
Camion Cyclopi.
Furat Denree.
Furat frăţior mic.
Ştii ceva?
N-o să găseşti aşa camionul Cyclopilor.
Când ajungi acolo,
cineva îl va mânca pe Denree.
Lupii îl vor mânca.
Hai să luam o pauza.
Să nu ne tocim papucii de tot.
Ştiu unde merge camionul.
Miette şi Unu împreună?
Şi după aceea ce?
Şi câţi ani are frăţiorul tau ăsta mic?
Micuţ, micuţ frăţior.
Eu găsit...
o noapte...
în tomberon la el, plânge.
Unu apropie.
Ridică capacul...
Bine, ştiu restul.
E cum am crezut.
E prea mic să-ţi mai baţi capul.
Hai.
Să mergem de aici.
Unu, prost!
Imbecil! Idiot!
Ai terminat?
Mi-ai spart paharele de cristal!
Vrei să-mi spargi şi candelabrul!
Te-ai calmat?
Unu găseşte pe Denree.
Salut.
Ei, haide, Cap tare.
- A plecat? Unde a plecat?
- Eu nu ştiu nimic.
E vina celui mare.
Miette s-a schimbat de când a venit ăsta.
El a luat toate bijuteriile?
Ce-ai crezut că n-o să le ia?
Chiar credeai?
sărăcuţul Băţ Lovit.
Doar nu te-ai îndrăgostit,
ca şi ceilalti? Hai la Culcare!
- Copii şmecheri.
- Toţi la fel.
Nu ne putem baza pe ei.
Ca niste corbi, ţi-ar scoate şi ochii...
- Şi cei mai buni vor să plece.
- Nu ar fi prima oară când se întâmplă.
Tot timpul e aceeaşi problemă.
- Ţi-aduci aminte de Luca acum şase ani?
- Şi Marco înainte.
Da, Marco.
Era să-l uit.
- Dacă te gândeşti
câte am făcut pentru ei.
Şi dacă ar avea un accident?
Nu se ştie niciodată.
La un moment dat, toate scoicile
începură să danseze...
apoi îşi scoaseră cochiliile
şi folosindu-le ca şi megafoane...
anunţară concertul.
Scoici, scoici.
cochilii, cochilii.
Şi la un momentdat...
toate scoicile
îşi scoaseră cochiliile...
şi le-au folosit ca megafoane
să anunţe concertul.
Scoicile?
Scoicile îşi scoaseră cochiliile?
Te rog continuă.
Continuă, şi în culori te rog.
Da, Da, Da.
Şi rechinul coican cânta
la xilofon cu oasele pisicii de mare.
Morsa cânta
la harfa...
cu aripioarele de caşalot.
Marea e albastră ca şi cerul...
Şi cerul e albastru
ca şi Mările din Sud.
Şi nu ştiu dacă înot în cer sau...
sau zbor pe fundul oceanului.
Jur că mă apucă frisoanele.
Frisoane? Frisoane peste tot.
Şi igloouri?
Oh, da, zi-mi despre Igloouri.
Igloouri care se transformă în ciuperci.
Ah, tu eşti, băiatul meu.
Te aşteptam.
Mai încet. Vorbeşte mai încet.
Şeful te poate auzi.
Şeful?
Şi el a ieşit din eprubetă exact ca noi.
pune-l pe baiat în sicriu
şi vino la mine.
Dar înainte
Păi, mi-ai promis...
Ce te deranjează, fiul meu?
Păi, povestea asta care se aude
cum că ar fi unul dintre noi Originalul...
diferit de ceilalţi.
E adevărat?
Sigur că e adevărat.
Ceilalţi sunt palide imitaţii...
în timp ce originalul e Unic.
- Unic?
- Da.
Şi ştii care dintre noi este acela?
Chiar vrei să ştii?
Conecteaza-te la copil.
- La copil?
- Da.
Să mă conectez la copil?
Dar nu pot.
E interzis.
Exact.
Ceilalţi nu ar îndrazni,
dar tu, tu ai face-o...
fiindcă tu eşti originalul.
Eu?
Eu sunt originalul?
Dar nu te simţi singur fiind originalul?
Şi toţi pinguinii, căluţii de mare,
toata lumea aplauda.
Chiar urcându-ne în copaci...
e imposibil sa găseşti vată pe băţ.
Şi aşa, toată lumea urcă
în varful muntelui...
bine, în afară de girafe care, bineînteles,
stau nemişcate...
hoinărind printre nori.
Dormi.
Dormi, micuţule.
eu sunt vânzătorul de nisip...
şi nu poţi să-mi rezişti.
Pleoapele îti sunt grele.
Dormi, micuţule, dormi, dormi.
Si fulgii de zapadă, se evaporă...
ca să se transforme în căpiţe de fân.
În curţi...
şi curcanii atacă căpiţele...
de fân.
Ca să îşi smulgă penele?
Şi când vocile copiilor
strigă după ajutor...
găinile sunt necruţatoare.
Aşa.
Acum îşi va reveni
foarte repede.
- Cine, şeful?
- Nu, Copilul.
O uzină de făcut coşmare.
- Ce a fost asta? O siguranţă!
- Perfect.
Ai grijă.
Te va auzi cineva.
E greu să fi original.
Acum, aruncă mesajul...
uh, sticla în mare.
- Da!
Hai odată!
Fie ca să găsească cineva mesajul meu
şi să terminam odată.
Eu...
Gabriel Marie...
Am venit pe lumea asta
cu amândoi ochii deschişi...
Dar am văzut o lume...
era o lume a câinilor.
Coteţ de porci!
Astfel, Creatorul...
m-a trimis aici pe Pământ...
să recuperez energia...
pe care oamenii au luat-o fraudulos.
Fraţii mei...
Cei care v-aţi reunit
în lupta măreaţă...
întelegeţi că numai
împreună putem lupta...
cu oamenii aştia...
pe pământurile lor.
Lumea...
aparenţelor.
Am crezut că ne-am înţeles
la jumătate de duzină.
Dar ştii că devine din ce în
ce mai dificil să facem rost de ei.
Oamenii au devenit suspicioşi.
Au pus afişe peste tot.
În orice caz, tranşa asta
este cea mai fragedă dintre toate.
Nici unul dintre ei
nu are peste cinci ani.
Auziţi. Lăsaţi-i la noi
măcar câteva ore...
şi vom rezolva treaba asta imediat.
numai ochiul al treilea...
vă va permite să intraţi...
în lumea aparenţelor.
Dar aveţi grijă...
fiindcă lumea asta sordidă
a tentaţiei şi perversiunii...
e şi lumea dorinţei.
Încearcă, frate Angel Joseph...
să o descoperi...
fară să pierzi...
lumina adevarată.
Fii curajos.
Fraţii mei...
rasa noastra...
rasa noastra superioară...
va domni din nou...
pe Pământ!
Şi în acea zi...
al treilea ochi...
nu va mai folosi la nimic...
fiindcă lumea aparenţelor va fi...
va fi abolită.
Este Denree.
Văd!
Ce-i asta?
Asta, frate Angel Joseph...
este o femeie.
- O femeie.
- Ai vreo problemă?
Ce-i asta?
Sunt condamnaţi la moarte.
Luaţi-i. Hai!
Întoarce-te când idioţii ăştia
s-au mai liniştit.
Percheziţioneaz-o!
Ce-i asta?
Omorâţi-o!
E curată.
Atunci mâine noapte pe pontonul 24.
100,000.
N-o să primeşti încă pe atâta.
Şi cu o informaţie în plus.
O fetiţă într-o fustă roşie...
şi un retardat.
La ei le-am găsit.
Dar erau mult mai multe în...
Ce veţi face cu ei?
O cină pentru peşti,
în seara asta, pontonul 24.
O cina pentru peşti.
- Irvin?
- Mă doare capul.
Tu care cunoşti sentimentele.
Nu vrei să mă ajuţi?
Nu vrei să-mi explici de ce toţi copii
au numai coşmare?
'Fiindcă tu esti coşmarul lor.
Poţi să persecuţi
toţi copii din lumea asta...
dar e un lucru
pe care nu o să-l ai niciodată.
- Ce?
- Un suflet.
Tu crezi ca tu ai unul?
Nici măcar nu ai un corp.
cel care ne-a creat
ne-a făcut pe toţi monştri.
Nu, Krank, greşeşti.
Tu eşti singurul monstru aici.
Tacă-ţi gura!
El e singurul responsabil.
Sunt nevinovat.
Sunt nevinovat!
Totuşi...
Îţi multumesc pentru ajutor.
Haide-ţi odată! Şi nu spargeţi
nici un glob.
Foarte bine.
Ai grija să nu te tai.
Esti sigură ca e bună ideea?
Sigur, dragul meu.
La toţi copii le place.
Ridică cotul.
De ce iţi faci griji, Krank?
Dacă eşti sincer,
nu ai de ce să te temi.
Ce mai faci, Marcello?
Ce va interesează?
Avem nevoie de tine, Marcello,
şi de creaturile tale micuţe.
Mai ai flaşneta?
Nu, vă rog, nu-mi mai cereţi asta.
Am plătit destul deja.
Frumoasă locuinţă ai, Marcello.
Mă bucură să văd că nu ai schimbat multe.
Ciudat, niciodată nu mi-a plăcut
albastrul cuştii ăleia.
Ai fost aşa drăguţ cu noi
tot timpul, Marcello.
- Este de la sine înţeles
că ne vom ocupa de tine
Astăzi.
- O micuţă cu o fusta roşie
Şi un retardat.
Îl vrem pe el.
Şi ce fac cu ea?
O cină pentru peşti.
Hai, puricele meu mic.
Aşa, aşa.
Încet.
O cină pentru peşti.
Tăceţi, idioţilor?
-Nu am fost eu.
-Nu-mi pasă.
Rezolvaţi asta între voi.
Cum îndrăzneşti să loveşti Originalul.
Tu, Originalul?
Te-ai uitat în oglindă mai nou?
Miette...
Unu va muri?
Te-ai născut în mizerie.
Tot aici ai să mori.
Miette prea mică.
Nu chiar aşa de mică.
Cinci mii pe copilă.
Zece mii pe monstru.
Sunt ceva pietricele
în budinca asta de carne
Ce pietricele, sunt bolovani...
- Ai auzit ceva?
- Paserile astea nebune.
- E ceva acolo.
-Nu văd nimic.
- Cine-i tipul ăla?
- Ce se întamplă?
Ei, Brutus.
- Nu mai văd nimic.
- Nu-ţi place muzica?
Ce faci?
Nu mai văd.
Nu vreau să mor.
Sări! Hai! Sări!
Salvează Miette!
Repede! Sări!
Găsit, pontonul de vest,
ajunul Sf. Ioan
Oh, e un miracol!
Şi-a revenit.
Scuipă!
Te simţi mai bine? Uită-te la mine.
Eşti bine?
Eşti foarte norocoasă că am trecut pe acolo.
Nu te-am mai văzut pe undeva?
Nu prea cred.
Nimeni nu mă vede niciodată.
Tot timpul umblu pe sub apă.
De ce?
E periculos afară.
- El vrea să mă omoare.
- Cine?
Nu îmi aduc aminte.
Unii îşi mai pierd mintile.
Ei bine, eu mi-am pierdut memoria.
Mă bucur că eşti aici.
Cu tot ce găsesc, ne ajunge la amândoi.
Priveşte.
Vezi tu, sunt un căutator de comori.
Toata istoria oraşului este aici.
Aruncată în mare
şi uitată pentru totdeauna.
- Văd.
- Sunt aici, cataloghez, datez.
Dar, este seiful pe care l-am furat.
Oh, da.
Da, l-am adus ieri.
Şi ăsta e Vito Nouă Degete.
Toţi au crezut că a fugit cu banii lui.
S-au înşelat.
Ce vrei să faci?
Eu l-am furat.
Iau înapoi ce-i al meu.
Nu te duce înapoi acolo sus.
E periculos!
Eşti un copil.
Rămâi cu mine.
Multumesc pentru tot, dar trebuie să plec.
Nu pe acolo.
- Copii.
- Ce-i cu ei? Ştii ceva de ei?
El îi ia.
Demonul îi ia şi-i duce departe...
cu barca lui.
Îi duce în iad.
- Ce iad?
- Omul cu tatuaj, ştie unde.
Harta.
Harta câmpului minat
e tatuată pe corpul lui.
E numai vina mea.
Omul ăsta e dus cu pluta.
La naiba, uite-l pe fratele cel mic.
Miette.
Ai grijă de el.
E pierdut.
Sigur.
Care-i problema, frumosule?
Nu ai de ce să fii supărat.
- Ce?
- Copila?
Da. Copila s-a înecat.
Nu am mai căutat-o.
Ar trebui să fiţi
de două ori mai fericite.
Ce tragi pe nas?
De ce trag pe nas? Ce dacă?
M-am răcit la pontonul ăla nenorocit.
- Pregăteste-te într-o jumătate de oră.
- O jumatate de oră?
Camionul Cyclopi au luat pe fraţior mic.
Au furat pe Denree.
Foarte amuzant.
Ce faci aici?
Ei, şmechero, n-a fost frumos
din partea ta să dispari.
Îmi pare rău dar eu şi Unu,
am trecut prin nişte chestii ciudate.
Glumeşti?
Cyclopii fură copii.
Da? Şi dacă vrei să ştii,
asta nu-l deranjează pe dl.Unu.
Agaţă fete.
- Cine spune asta?
- Pipo l-a văzut.
- Nu-i aşa, Pippo.
- La bar.
Te simţi deja mai bine.
Un barbat aşa puternic ca tine,
se ţine bine la lichior.
Cu corpul ăsta, tare ca piatra.
Pot să te ating?
Oh, uau!
Drăgut, nu?
Nu-mi place să mă dau mare,
dar farmecele mele dau tot timpul rezultate.
Micuţ înger.
Viaţa asta e o cutră.
Te simţi mai bine?
Nu ţi-e frig?
Glumeşti?
Esti ca un calorifer.
Calorifer.
Ar trebui să-ţi fie ruşine!
Miette!
Bineinteles că Miette!
Te aşteptai la Moş Craciun?
Când ai terminat să fi ridicol,
poate că putem vorbi.
Oh, nu-i nici o problemă.
Vă las singuri.
Ne vedem mai tarziu dl.Unu.
Ştiu unde e fratele tau.
Mmm, te-ai matolit bine.
Chiar eşti tu.
- Dar cum ai reuşit
- Nu m-ai crede.
Povesteşte-mi.
- Nu, trebuie să-l duc înapoi.
- E prea greu.
Nu vezi în ce stare e?
Nu vei putea să-l cari de un singură.
- Poate poţi să mă ajuţi.
- Eu?
Da, dar pe bune de data asta.
Mi-e ruşine.
Ştii că nu am făcut-o pentru bani.
Nu te-am trădat.
Ce face?
Repede, fugi!
Hai, fugi!
Cred că te-ai înecat.
Lasă-le să creadă asta.
Trebuie să facem ceva.
Coboară-l!
Vezi cum îl iei!
Ai grijă!
Perfect!
- Halal treabă.
-Prins în carlig ca şi un peşte.
Ce s-a întâmplat?
Ce ţi-a făcut?
- Ce ţi-a făcut?
- Sunteţi inseparabili.
- Probabil te-ai îndrăgostit.
- Crezi că e de râs?
El e om mare,
şi e..., ştii tu.
Poate că e mare, dar gândeşte ca un copil.
Şi poate că nici tu nu eşti chiar aşa mic.
- Sau tu, Sau tu.
- Eu sunt.
Bine, am înţeles mesajul.
- Sal'tare.
- Pe curând, Miette.
Ar trebui să plecaţi, în curând se întunecă.
Unu?
Dormi?
Ce ai făcut înainte?
Unu marinar.
Vânător de balene.
Într-o noapte...
Unu aude balenele cântând.
după asta...
tot timpul ţinta n-o nimereşte.
Unu pierdut slujbă.
Cum e să ai un frate mai mic?
Te face...
să mergi mai departe.
Păi, nu se poate plânge,
că nu se ocupă nimeni de el.
Denree, frăţior mic.
Miette, surioară mică.
Ce faci?
Calorifer.
E bine, Miette?
Ai avut un coşmar?
Am văzut femeia aceea din nou.
Ştii, aceea care fură copii.
Erau mingi mari în port...
pline de ţepi.
...Mine?
Omul cu tatuaj
ştie unde i-au dus.
Harta câmpului minat
e tatuată pe corpul lui.
Tu care ai fost marinar.
Ar trebui să ştii despre tatuaje.
Un tip mare şi prost.
Cam retardat.
Îţi aduci aminte
cu păr roşu.
- Şi mâinile lungi ca o maimuţă.
- Trebuia să-l aducă.
L-am trimis cu camionul.
Dar a venit cu el gol.
Nimic!
Dar l-am vazut,
l-am urcat chiar eu, vă jur!
Taci din gură!
- Purici mei. Nu-i răniţi.
- Noi să le facem rău?
Din contră.
Omoară-l.
Pocitaniile alea.
Tot timpul îmi dau ordine.
Şefule?
- Băiatul ţi-a mâncat cina.
- Nu contează.
Ţi-era foame, nu mă îndoiesc,
îngeraşul meu. Apropie-te.
Fără violenţă, Mishinka. Înainte de toate,
acest tânar este oaspetele nostru.
Greutatea nemiloasă a singurătăţii.
Şi nimeni, nimeni nu scapă.
Nici chiar minţile inteligente.
Şi asta arată...
cât de mult apreciez o vizită...
spontană şi neanunţată ca a ta
Mă bucur că nu am urechi
ca să aud atâtea bazaconii.
Mishinka, este cam târziu pentru lrvin.
Este cam obosit.
Îmi pare rău, unchiule.
Spune-mi...
esti sensibil la influenţa...
lunei pline?
Sau la vârcolaci?
Eşti sensibil
doar dorintelor tale nutritive.
Nu eşti deloc speriat de mine.
Noi doi am fost făcuţi unul pentru celălalt.
Tu eşti băieţelul de care am nevoie.
Mishinka, spune la toată lumea.
Aici.
Artist tatuaj aici.
Al cinsprezecelea pe care-l vedem.
Hey, Cro-Magnon, încetineşte!
Sunt frântă.
Pentru fiecare pas de-al tau,
eu trebuie să fac trei.
Spune-mi...
după ce-ţi vei găsi frăţiorul ce vei face?
Nu ştiu.
Găsesc lucru.
Casă.
O zi...
poate găsesc nevastă.
Păi, ce fel de nevastă?
Nu grăbesc să aleg.
trebuie timp pentru găsit
bocanci pe măsura lui Unu.
''Miette pe viată.''
Sigur nu vă aduceţi aminte?
Era un matelot
care lucra în câmpul de mine.
I-aţi tatuat harta pe corp.
I-ar face plăcere
să vă răspundă la întrebări.
Ce naiba e aia, Mama?
Nu poate fi un submarin.
Merge exact prin câmpul de mine.
Este Messia.
Messia vine să ne salveze pe toţi.
Messia mergea pe apă.
Unde-s doi puterea creşte.
Bună, Miette.
Oh, nu!
Nu ne spune că ne-ai uitat.
Zile şi nopţi fără nici o veste.
- Începeam să ne facem griji pentru tine.
- Nu vă făceţi griji.
Ne vedeţi pentru ultima oară.
Nu-i aşa Unu?
Adevăr grăieşti.
Mai bine ne-ai da bijuteriile, repede.
Foarte bine.
Acum îţi vom cânta
o melodie în felul nostru.
Un cântec de la revedere.
Da?
O omoară.
Vrei să taci?
Taci din gură, am zis!
Taci?
A fost un accident!
Cei doi au fugit, Zee.
Dar nu s-a terminat,nu?
Se ascund.
- Si de ce se ascund?
- Fiindcă nu vor să se joace.
Si de aceea se ascund.
Ei, eşti tu, micuţul meu purice.
Spune-mi pe unde ai fost.
Ce oribil.
Ce face Caracatiţa?
Zgârie.
Încă o data.
Ai grijă.
- Te-a înţepat, Proasto!
- Proasto!
Tu esti proastă!
Mori!
Dă-mi drumul!
Mă doare!
Mori, Proasta dracului!
- De ce trebui să araţi ca şi mine?
- Nu-i adevarat!
Nu arat ca şi tine!
Tu arăţi ca mine!
Babă proastă!
Te omor!
Eu te omor prima!
- O să-ţi rup nasul!
- Mori!
Dacă mor eu şi tu mori!
Crezi că vei trăi o veşnicie.
Tot timpul te crezi mai bună decât ceilalţi.
Babă proastă şi urată!
N-o să te doară capul deseară.
Te vreau
în funcţionare optimă.
Grija ta
mă impresionează.
Copilul ăsta
te bine dispune?
Un specimen intact
fără inhibiţii.
În seara asta e ultima mea şansă.
Ce e asta?
Chestia aia e aici, Mama.
La noi în casă.
Ce facem acuma?
Nu intraţi în panică!
Sunteţi barbati?
Da sau nu?
Nu.
Bine, Ajunge!
Cercetaţi şi raportaţi!
Dinamita!
Dinamita. A dispărut!
A venit de acolo.
Trebuie să fie un coridor.
Prea mic.
Gaură şoarece.
Merită să încercăm.
M-am dus.
Începem să ne ataşam unul de altul.
Concentrează-te asupra vocii mele, Krank.
Somnul te prinde în mreje.
Cazi
Într-o prăpastie.
tot mai adânc.
Împreună vom deschide o uşă.
Te rog nu-mi face rău.
Nu-mi face rău.
La revedere, cosaşule.
- Ei, profesore.
- Nu mai e nici un profesor, Martha.
Doar o greşeală teribilă.
Trebuie s-o îndrept.
Ei, te ştiu de undeva.
Aa, fetiţa din apă, huh?
Ai căzut
într-o plasă ciudată, huh?
Fugi.
Fugi până nu e prea târziu.
- Te doare?
- Da. Sunt alergică la fier.
Nu-i nimic. El va şterge totul,
ca o greşeală, o să vezi.
Mi-a explicat totul.
Te vei simţi mai bine după.
Da. El ştie totul.
- El e Originalul.
- Ce faci?
- L-am găsit.
- Pe cine?
Uite acolo.
- Originalul.
- Originalul?
- Un şoc, nu?
- Originalul.
Ăsta e originalul.
Dar, eu sunt Originalul.
Eu sunt!
- Nu, eu sunt Originalul.
- Miroase asta.
33% nitrat de sodiu,
20 carbonat de glycerină şi S02.
Ce ciudat. Îmi amintiţi de cineva.
Fiecare dintre voi.
Ei, haideţi.
- Înapoi la treaba, huh?
- Hey! Şi copiii?
- Ai uitat?
- Oh sigur! Copilaşii.
Pentru ei am venit.
Le-am adus asta.
Şi asta.
Le dai astea înapoi, huh?
Haideţi! Să mergem!
Dar, ajutaţi-mă!
Pe unde se iese?
Domnişoară?
Coridorul ăsta.
Ia cheia. Uite.
Dar nu-i face rău.
Du-te salvează-i pe copii.
Ai venit în sfarşit.
Te aştept de multă vreme.
E cineva aici?
Eu vorbesc.
Aici în acvariu.
Apropie-te.
Nu te teme.
Dumneavoastră vorbiţi, domnule?
Minele.
Staţia de petrol din visele tale.
Îţi aduci aminte?
Era mesajul meu.
Nu încercaţi să mă minţiţi,
şi dvs., domnule.
Ridică-te, fraţioare.
Trebuie să plecăm.
- Trezeste-te, acum.
- Oh, nu! O să-l omori!
E într-o transă.
E doar o singură cale.
Du-te şi caută copilul acolo,
unde este...
În ghearele răului.
Înăuntru în vis.
Priveşte, fără mâini!
Nu poate fii adevărat.
Ce trebuie să fac?
Nu-ţi fă griji.
Totul va fii în regulă.
Dacă spuneţi dumneavoastră,
domnule. E ciudat.
Nici măcar nu-l cunosc
pe frăţiorul ăsta mic.
Dar eu te cunosc.
Frăţiorul
ar fi putut fi al tau.
Nu te teme.
Relaxeaza-te.
Acum, închide ochii,
ascultă vocea mea...
şi dormi, dormi, dormi...
Fii curajoasă, fetiţo.
Cine eşti tu?
Ce cauţi în visul meu?
- De ce visul său?
- Fiindcă nu-i este frică de mine.
Te rog, lasă-mă să-i iau locul.
Ce ai câştiga
în schimb?
Un frate.
Dacă trec în locul lui, poate
că-l voi mai vedea pe cel mare într-o zi.
Încerci să mă păcăleşti,
nu-i aşa?
Nu rişti foarte mult.
Fie cum vrei.
Ei, puişorule, huh?
Sunt zile când e bine să cazi
în găinaţ, huh?
Hey, mai bine ai pleca de aici.
Va sări în aer!
Am avut un vis ciudat.
Eram foarte, foarte bătrână.
Şi tu erai mort.
Neantul egal cu infinitul!
Oh, nu, Unchiule!
Plecaţi, ho!
Vâsliţi mai repede, băieţi!
Ne urmareşte!
Cum adică, ne urmăreşte?
Dar, desfă frângia, idiotule.
Veniţi înapoi!
Eu sunt!
Creatorul vostru!
Eu v-am creat!
Irvin! Mă auzi?
Îti ordon să te întorci!
Întoarceţi-vă!
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro