可怜的小可怜
谁盗去了儿童的梦？
利用邪恶诡计的疯狂天才卡古
他将会坠进非常狠毒的深渊
传说会成为悲剧
还是大团圆结局呢？
【童梦失魂夜】
来看看吧，各位先生女仕！
快过来看！走近些
别害怕
看看世上最强壮的人
看这些锁链，是用和吊车一样的钢制造
对了，朋友...
真光不露相
能穿过漆黑的回廊
并可去到世上独一无二的地方
抛弃上天赐予的灵魂之窗吧
我知你会有所怀疑
不敢与我们一起让黑夜死亡
勇敢些，抛弃上天赐予的灵魂之窗吧
挖掉你的眼睛，加入我们
帮我们建造更美好的世界
碎骨者会再试一次挣脱钢链
只用他强而有力的臂力
各位先生女仕，在他示范时
请大家绝对肃静
我求你们，只为你们的安全著想
别望他双眼
因为他的集中力很厉害
可能会令你们当中较弱的人
导致脑出血
阿一先生，准备好未？
开始，留心看！
你这个小偷！
偷孤儿的钱，我要教训你！
放手！
什么事？发生什么事？
这可怜的人不舒服
别动！别动否则我杀了你！
多利！
杀死他！
- 他是谁？
- 他是露天游乐场的大只佬
我不认识他
你想怎样？
我的弟弟失踪了
他不是一个人来的
孩子，工作辛苦吗？
似乎你们做得很好
谢谢等我们来啊
谢谢
记住，我的耳朵很灵敏
你想什么我都听得到
去买些糖吃吧
别轻举妄动
来吧，移开你的屁股
继续，这里
快点！
取回工具，我们走
那些卑鄙的独眼人
别担心，我们知他们在哪
他呢？怎处置他？
你帮了我们，拿著，现在我们不拖不欠
嗨，小女孩，独眼人，你知独眼人在哪？
别跟著好吗？
走！
生日快乐，亲爱的叔叔
我们衷心祝贺你
希望我们这个蛋糕能令你开心、
好运和成功
等吹了蜡烛再喝！
不论处境好坏，我们都在一起
生日快乐，亲爱的艾温叔叔
蛋糕是我的？
你真的太有心了
准备好未，孩子？
不是你，你感冒了
1、2...
你们在扰嚷什么？
但亲爱的，是艾温的生日啊
艾温的生日？
为什么...当然可以，我怎会忘记的？
我们庆祝吧
我们一起制造欢乐的气氛吧
各位，一同呼叫！尖叫吧！
卡古，回来，昨晚我想到些事
若这些儿童只发恶梦
可能是因你有邪念
何不用你的眼泪作分子研究
找出你痛苦的根源？
有谁能令我哭？
主人
我们可令你喜极而泣
我是地精，是臭皮囊
心地坏的人，又爱说废话
西班牙的女孩都唱著
我很麻烦，又像疯子
你不能动怒
你的兄弟已尽了力
我的兄弟？
让我试试好吗？
随便吧，软体动物
很久以前，有个极具天份的发明家
他能创造生命
- 一个极为卓越的人
- 啊，童话故事
我已感到想哭了
因为他没有妻儿
于是他在实验室制造他们
他先制造妻子
并令她成为世上最美丽的公主
可惜
一个邪恶的小妖精向发明家施咒
所以公主只有及膝之高，像只草蜢
然后他用自己的样貌复制六个儿童
他们十分忠心、勤力
如出一辙
但命运又再次作弄他，他们全都有渴睡症
他渴望与人倾诉，他活在鱼缸之中
是个被偏头痛支配的脑袋
之后，他终于创造出
比世上最伟大更伟大的杰作
但可惜，发明家出了个天大的错误
虽然他的创作是何等伟大
但他也有缺陷，他从未发过梦
他衰老的速度难以想像，只因他实在不快乐
主人
那里！
眼睛滴管，快点！
眼睛滴管！
之后，那可怜的杰作变得疯癫
以为一滴眼泪就能拯救他
并做出很多残忍的事情
他死得很惨
永不知什么叫做梦
出去！
全部出去！
［今晚见］
拜拜，叔叔，生日快乐
静静吧
你这黏东西！
你认为我们要来做什么？
我不会浪费一口钉挂起来的
但很漂亮，不是吗？
别与我们嘴刁刁
那开锁人不会常在左右救你的
好吧，走开
- 只是这么多？
- 恐怕是
- 若你继续这样无礼
- 你会后悔的
我们不怕没有孤儿啊，美也
留心听住，蝌蚪
你不是想去那洞吧，对吗？
那里很冻，又黑
而且充满蜘蛛
所以把全部给我们吧，全部
好孩子
看？这才是好孩子
好吧，现在是第二更
- 邻居比较平静，又分隔得远
- 但还是小心
世事难料，那里有个后院
拿著东西从那里去
到了目的地时有三道门
有一道门会反锁
那就是我们的目标
门后的就是我们需要的东西
就是这个
这个与那个完全一样
但问题是，这夹万要用两个钟破解
两个钟？我们会被捕的
没办法，除非你懂得能把它抬走的人
有人闯入
- 你这白痴！
- 他已在这里
我给人工你来梦游吗？他是谁？
- 别问我
- 我知他是谁
在游乐场的大只佬，那个挣脱钢链的人
你在想我的想法？
做得好，阿一先生
阿一不爱警哨，阿一不是小偷
小偷？谁是小偷？我们不是偷，只是借
他说什么？
他说你可放回去了，只是再没那么重
- 真光
- 弟弟
抛弃上天赐予的灵魂之窗
并穿过漆黑的回廊吧
盲目的世界
那人痴线的，八爪鱼会杀了我们
告诉她我会带他回去，不会很久
帮我们建造更美好的世界
否则我们便会见到被恐怖支配
阿一！你到底要去哪？
独眼人的车，多利，弟弟
车怎么了？
独眼人的车
绑架多利
绑架弟弟
你知吗？你不能这样找独眼人的车
当你去到，有人会吃了多利
狼会吃了他
歇一会，踏破铁鞋无觅处
我知车会去哪
美也与阿一一起？
之后怎样？
还有，你的弟弟几多岁？
小，小弟弟
找到他
有一晚
在他的垃圾桶，哭
阿一走近
发现
好了，余下来的我都估得到
正如我所估计的，他年纪细令人担心
我们走吧，此地不宜久留
愚蠢！
弱智！笨蛋！
叫完了没有？我的水晶玻璃杯都烂了！
你会毁了我的吊灯！
你冷静下来了？
阿一找多利
再见
来吧，蠢材
- 那些顽童去了哪？
- 不知道
是那大只佬的错，他出现后美也变了
他取了全部珠宝？这就是他的目的？
你有大计划？可怜的蝌蚪
你也与其他人一样
还未试过谈恋爱吧？去睡！
- 可恶的顽童
- 全部都一样
我们真的不能旨意他们
- 养虎为患，全部都狗咬
- 吕洞宾
- 永远都是最能干的走了
- 这不是第一次发生
每次都一样
- 记得六年前的小鲁卡斯吗？
- 还有之前的马高
对，马高，我几乎忘了他
- 我们想
- 为他们设想
她有意外怎办？
世事难料
那时，海螺突然跳起舞来
然后脱下它们的壳，用来当作扩音器
宣布音乐会开始
海螺、海螺，壳、壳
然后，那时
全部海螺脱下它们的壳
用来当作扩音器，宣布音乐会开始
海螺？海螺脱下它们的壳？
请继续
继续，并且生动些
好的
之后双髻鲨用鲇鱼骨当木琴来弹
海象用抹香鲸的生殖器...弹犹太竖琴
海洋蓝得像天空
而天空蓝得像南太平洋
而我不知道我在天空畅游
还是在海底里飞翔
我发誓它令我颤抖
颤抖？全身颤抖
圆顶小屋呢？对，告诉我圆顶小屋的事
变成蘑菇的圆顶小屋
是你，儿子，我正在等你
别太大声，细声点，主人可能会听到
主人？他也是试管婴儿，像我们一样
放孩子到石棺并过来
但我要先问...
你答应了我的事
有什么令你烦恼，儿子？
听说我们之中
有一个是与别不同，是复制的原型
是真的吗？
这当然是真的
其他都是一文不值的水货
正版是独一无二的
- 独一无二？
- 对
你知是谁吗？
你真的想知道？把自己连接到那孩子吧
- 那孩子？
- 对
把自己连接到那孩子？但我不可以的
这是禁止的
没错
其他人没胆，但你可以
因为你是正版
我？
我是正版？
但做正版是否会感到寂寞？
所有企鹅、蜈蚣，都在鼓掌
除此之外，就算你爬到树上
也不可能取到绵花糖
所以，全部都攀上山顶
当然除了长颈鹿之外，它留低了
在嘴嚼著云
睡吧
睡吧，小孩子，睡吧
我是睡魔
你不能抗拒我
你的眼皮很重
睡吧，小孩子
睡吧
雪花蒸发了
然后变成冰雹
在农家庭院
火鸡冲冲地走向...
冰雹
想吃了它们？
然后儿童们哭叫救命
那些鸡残酷地...
这里
现在他会愉快地醒来
- 谁，主人？
- 不，那孩子
他真是个制造恶梦的机器
- 什么事？烧保险线了！
- 好极
小心，有人可能会听到
做正版有点难度
现在，把这讯息...樽扔进海里
- 好的
- 去吧！
希望有人找到我的求救，将一切解决吧
我
加百利马连
我来到这世界，张开眼
却看到这世界
是个狗世界
流浪的狗！
所以，造物主
派我来到世上
把人类非法夺走
的力量取回
我的兄弟
你们与我并肩作战
明白到我们一定要
对付人类
在他们的土地上
那个表面世界
我们不是说好是六个吗？
你要知道现在已难上加难了
人们都在怀疑了，他们都张贴了告示
怎也好，这批是新鲜运到
没有一个是五岁以上
听著，或者给我们多几个钟
我们会把问题解决
只有第三只眼
才能让你进入
表面世界
但小心
因为这诱惑堕落的肮脏世界
也是充满欲望的世界
试试，天使约瑟弟兄
别用你的视觉，去探求真光
坚强起来
我的兄弟
我们的恩典
我们这优秀的种族
要再次统治
地球
那时
我们忠诚的第三只眼
会变得没用
当表面世界
被毁灭
是多利
我看到！
是什么？
天使约瑟弟兄
那是个女人
- 女人
- 你有问题吗？
那是什么？
那是个有罪的死囚
捉住他们，去吧！
等这些白痴玩够再回来吧
搜查她！
是什么？
杀死她！
她没武器
那么明晚在24号码头吧
100,000
这个价我们一半也不会出
还有一些消息
一个穿红裙的女孩
和一个大只的白痴
我们在他们的身上找到这些的
但还有更多在...
你会怎样处置他们？
今晚会在24号码头喂鱼作宵夜
喂鱼作宵夜
- 艾温？
- 偏头痛真辛苦
你对感情方面十分熟识
你可以帮帮我吗？
你可向我解释
为何那些儿童只会发恶梦吗？
因为你就是他们的恶梦
你能残害世上所有的儿童
但有样东西你永远无法拥有
- 是什么？
- 灵魂
因为你认为你有？
你连躯壳也没有
那个制造我们的人令我们都变成怪物
不，卡古，你错了
你是这里唯一的怪物
收声！他才是要负责的人
都是因为他，我是无辜的！
无论如何
谢谢你的帮忙
快点！别打烂小玩具啊
做得好，别弄损手啊
你真的认为这样做是对的？
当然，亲爱的，所有孩子都喜欢
举起你的手肘
为何担心，卡古？
若你是真心的，根本不用担心
你好吗，马士奴？
有什么事？
我们需要你，马士奴，还有你的怪虫
你雄风依旧吗？
不要，求求你们，别再来了
我已受够了
- 这地方
- 很不错，马士奴
我很高兴这里没怎么变
你知吗，我从不喜欢那蓝色的铁笼
你时常很疼锡我们，马士奴
- 现在我们照顾你
- 也很公平
今日
- 一个穿红裙的女孩
- 和一个大只的白痴
我们需要他
我该怎处置那女孩？
喂鱼作宵夜
来吧，我的小跳蚤
这里
慢慢来
喂鱼作宵夜
你能收声吗，你这白痴？
- 不是我
- 我不管
你们解决吧
你够胆打正版？
你？正版？你最近有照镜吗？
美也
阿一会死？
生于沟渠，死于港口
美也年纪太细了
以经历过的事来说，不细了
5000买那孩子
10000买那怪物
肉批里有小石卵
有小石卵，我咬到
- 听到吗？
- 只是那些疯鸟
- 那边有些东西
- 我看不到什么
- 在那里的人是谁？
- 他在搞什么把戏？
布迪斯
- 现在我看不见任何东西
- 你喜欢那音乐吗？
你在做什么？
我看不到
我不想死
跳！来吧！跳吧！
救美也！
快点！跳吧！
美也！
不要！
［找到，西面码头，圣约翰的前夕］
是个奇迹！
她回来了
吐吧！
觉得好些吗？望著我
你没事吗？
你真好运，我刚巧经过
我是否见过你吗？
恐怕没有
从未有人见过我
我未离开过水底
为什么？
上面是很危险的
- 他想杀死我
- 谁？
我记不起任何东西
有人失去了理智
而我，失去了记忆
我很高兴你来了
我带了比两个人多的东西来
看
你看，i是个宝物猎人
城中的历史都在这里
掉进海里和被永远遗忘的
- 我看得到
- 我在这里把目录分类、记低日期
等等，这是那奸商的夹万
对，我昨天带来的
还有九指域图的
人人都以为他带著钱远走高飞
他们都错了，你在做什么？
是我偷的，我取回自己的一份
别回去上面了
很危险的！
你是个小孩，留下陪我吧
谢谢你，但我必须要走了
不是那边
- 儿童
- 他们怎么了？你知道些什么？
他捉了他们，那恶魔捉走他们
到他的船上
他带他们到地狱
- 什么地狱？
- 那纹身汉，他知道在哪
地图
地雷阵的地图纹在他身上
都是我的错
这人真是个疯子
天啊，又捉小孩子了
美也
照顾他，他很绝望
好的
有什么事啊，俊男？
不该这么沮丧的啊
- 什么？
- 那女孩...
对，那女孩浸死了，我没尝试救她
- 你该双倍地开心吧
- 你为何索鼻？
我为何索鼻？
那又如何？我在码头时患了感冒
- 半个钟内准备好
- 半个钟？
“独眼人的车绑架了弟弟”
“绑架了多利”
很有趣吗？你们在这里做什么？
- 聪明女，你的失踪令我们麻烦
- 对不起，但阿一和我遇到难以置信的事
是吗？
独眼人在捉走儿童
是吗？我告诉你
阿一先生好像没因此而烦恼
他在沟女
- 谁说的？
- 皮普看见他
- 有一晚
- 在酒吧
你似乎已感到好些了
像你般的壮男，怎会不能喝酒
这身体，如铁似钢
我能摸摸你吗？
噢！
很好
我不爱说谎，但真的还未令我失望
美也
我的小天使
小天使，人生真是个死八婆
感到好些吗？
你不冻吗？
你说笑吗？你是个真正的暖炉啊
暖炉
你该为自己感到羞耻！
美也？
不是美也是谁！你在等圣诞老人吗？
当你清醒了，我想我们该谈谈
好吧，没事了，我不阻你们了
迟些见，阿一先生
我知你的弟弟在哪
美也？
美也
你为何完全崩溃了
真的是你
- 但你怎能够...
- 你不会相信我的
告诉我
- 不，我要带他走
- 他太重了
看他现在怎样？你一个人不能带他走的
- 或者你可以帮我
- 我？
对，但今次是认真的
我感到很尴尬
你要知我不是为了钱
我没出卖你
她在做什么？
快些走！去吧，走！
她们以为你浸死了，继续让她们蒙在鼓里
我们要想办法
放下他！
捉住他！小心！
好极！
- 做得好
- 像被捕的鱼般困著他
有什么问题？他对你做过什么？
- 他对你做过什么？
- 你们形影不离
- 你该是爱上了他吧
- 你以为这很好笑吗？
你知他是个成人的
他的身躯是成人但他不是成人
而你也可能不是小孩
- 可能还有你，还有你
- 还有我
好吧，我们明白了
- 再见
- 拜拜，美也
你最好走吧，很快天黑了
阿一？
你睡了？
你以前做什么的？
一个水手
叉鲸鱼
一晚
阿一听到鲸鱼唱歌
之后
我常目标失手
阿一失业
阿一
有个弟弟是什么感觉的？
令你
前进
他不能投诉没人关心他了
多利弟弟
美也妹妹
你在做什么？
暖炉
没事吗，美也？
你发恶梦？
我又见到那女人了
那个捉儿童的女人
在码头有个巨大的球
充满钉的
地雷？
“那纹身汉，他知道在哪”
“地雷阵的地图纹在他身上”
你是水手，该知道关于纹身的事吧
一个大只佬，十分蠢的
记得吗...红头发
- 手像狒狒
- 他该送他来的
我们叫他来，他却空手而回
- 什么都没有！
- 我看著他离开的，我发誓！
收声！
- 去了灯塔，别伤害我的跳蚤
- 我们会吗？
刚相反
杀死他
这些泼妇，常向我唠唠叨叨
主人？
- 那男孩吃了你的晚餐
- 不打紧
你一定是肚饿了，我的天使，过来
别那么粗暴，米辛格
这小朋友毕竟是我们的客人
寂寞的残酷空虚
无人...无人能够忍受
包括是天才，因此证明了
我多么感激有像你般主动的客人来访
我庆幸没耳朵听这些废话
米辛格，艾温该休息了
他好像很累了
对不起，艾温叔叔
告诉我
每当月圆之夜
人狼出现时
你会否感觉到呢？
你只对有营养的食物有兴趣
你完全不害怕我
你和我是天生一对
你就是我需要的小男孩了
米辛格
通知所有人
那里，纹身师那里
将会是我们找的第十五个
嗨，原始人，走慢些！我筋疲力尽了
你行一步，我要行三步啊
告诉我
当你找到了弟弟，你会做什么？
不知道
找工作
屋
有天
娶妻子，或者
怎样的妻子？
不能急
要时间找，适合阿一的体型
［生命中的美也］
你真的忘记了？
他曾是个在地雷阵工作的水手
你把地图纹在他身上
他会很乐意回答你的问题
那是什么，妈妈？
不可能是潜艇，它在穿过水雷阵
是弥赛亚(救世主)，弥赛亚来拯救我们
弥赛亚在水上行走
团结的力量更大
哈，美也
不是吧！
别说你已忘了我们，一直都没你的消息
- 我们开始担心你
- 不用担心
我们不会回去的
对吗，阿一？
真心话是永不会说出来的
你最好将珠宝交给我们，快点
做得好，很好
现在我们会用我们的方法向你演奏一曲
道别之曲，好吗？
他会杀死她
你能收声吗？我说收声！
你能收声吗？
这里有意外发生！
那两个顽童走了，诗
但还未结束的，是吧？
他们躲了起来
- 他们为何躲起来？
- 因为他们不想玩
所以他们躲起来
为什么，是你啊，我的小跳蚤
告诉我你去了哪？
真恐怖
猜猜八爪鱼在做什么？
擦吧
来吧，小心
- 你被刺中了，死八婆！
- 死八婆！
你才是死八婆！
死吧！
放手！你弄痛我了！
死吧，你这疯癫的巫婆！
- 你为何长得像我？
- 不是真的！
我不像你！是你长得像我！
你这母夜叉！我要杀死你！
我会先杀死你！
- 我会撕掉你的鼻！
- 死吧！
若我死，你也会死！
你以为你会长生不老，常常比其他人美丽
你这又老又丑的死八婆！
今晚不能偏头痛
我要你在最佳状态
你的关心真令我感动
是那男孩令你这么好心？
一件完美无暇的小实验品
今晚是我的最后机会
怎样？
那东西来到了，妈妈
在屋内
现在该怎办？
你们别紧张！
你们是男人吗？是不是？
不是
够了！监视著并随时报告！
炸药！
全失踪了
从那里来的，一定有通道
太细，老鼠洞
值得一试，我去了
我们真的开始连系一起了
留心听我的声音，卡古
你在进入梦乡
你在堕入虚无之中
越来越深
我们一起将门打开
阿一？
美也？
请别伤害我
别伤害我
拜拜，草蜢
- 是你，教授
- 没有什么教授了，玛哈
只是个可怕的错误，一定要清除
我认得你
怎样，淡水虾对吗？
你已堕进怪网之中，知道吗？
走吧
趁还有机会快走吧
- 痛吗？
- 痛，我对钢有过敏症
没事的，他会清除一切，像更改错误
他向我解释，之后你会没事的
真的，他知道怎做
- 他是正版
- 你在做什么？
- 我找到他
- 谁？
这里
- 正版
- 正版？
- 很令人震惊，是吗？
- 正版
那就是正版
但我才是正版，是我！
- 不是，我是正版
- 闻闻吧
33%硝酸钠，20%碳酸甘油和二氧化硫
奇怪，你令我想起一个人，你们全部
来吧
- 回去工作吧，好吗？
- 嗨！孩子们呢？
- 你忘了？
- 当然啊！小孩子
我为他们而来
甚至为他们带来了这些东西
还有这件
还给他们，好吗？
来吧！我们去吧！
请帮我！从哪里离开？
小姐？
通道在那边
拿著锁匙，这里
但别伤害他
去救那些儿童吧
你终于来了，我等了很久
有人在吗？
我就是在鱼缸里说话的人
过来，别害怕
是你在说话吗，先生？
地雷，在你梦中的钻油塔
记得吗？那是我的讯息
你也别欺骗我吧，先生
起身吧小弟弟，我们要走了
- 快些醒来
- 不要！你会杀死他的！
他已中了咒
只有一个方法
在邪恶的手中
去找那孩子
就是进入梦中了
看，不用手的！
真难以相信
我在这里做什么？
别担心，一切都没事的
好吧，先生，但可笑的是
我甚至不认识那小弟弟
但我认识你
那小弟弟可能是你的
别害怕，只管放松
现在闭上眼，听著我的声音
并进入梦乡
睡吧
勇敢些，小妹妹
你是谁？你为何在我的梦中？
- 为何进他的梦？
- 因为他不怕我
请让我找其他代替他
你用什么交换？
一个哥哥
若我能代替他，我可再见到他的哥哥
你在欺骗我，对吗？
你冒的风险不大
那好吧
我的山雀，对吗？
有时降落在淤泥上也不错吧？
嗨，你最好快点离开这里
这里很快被炸上天！
美也？
阿一？
我发了个怪梦
我很老，非常非常老
而你死了
虚无相等于无止境！
不要，叔叔！
举起桨！
划快点，各位！它在跟著我们！
“跟著我们”是什么意思？
你要解开绳索啊，白痴
回来！
是我！你的创造主！
我制造你出来的！我赐给你们生命！
艾温！你听到吗？
我命令你回来！