E în regulă, fiule...
Ştiu că vrei să se termine.
Sunt chiar aici.
Voi fi chiar aici...
Dar să nu renunţi.
Ai înţeles?
Cât mai poţi respira,
continuă să lupţi.
Respiră în continuare.
Traducerea şi adaptarea: LionKing09
Subtitrari-noi Team
Sincronizarea BluRay:
dracusorr
Hawk.
Încet.
Sălbaticii dracului!
Ne aduc doar necazuri.
- L-ai văzut pe Coulter?
- Nu.
Ascultaţi. Când terminaţi,
vreau să împachetaţi tot.
Nu uitaţi, nu facem pachete
de câte 15 piei...
- Ci pachete de câte 30.
- Fitzgerald.
- Căpitane.
- Cum stăm cu încărcătura?
Tu ce crezi?
Ei bine...
Cred că orice ar vâna ei acolo,
va trebui s-o mai facem o dată.
Să ne asigurăm că plecăm
înainte de ivirea zorilor.
Eu sunt gata de dimineaţă,
dar nu îmi place să merg singur,
ştii că nu suntem
pe un teritoriu sigur.
Vom fi plecaţi doar câteva zile
din Fort, să nu rămânem blocaţi.
Trebuie doar să găsim mâncare
proaspătă pentru băieţi.
Da. L-ai văzut pe Coulter?
Am doborât un elan.
Un elan uriaş.
Avem nevoie de ajutor să-l aducem.
Să îmi spui când îl jupuiţi.
Te ajut atunci.
Nu, oameni buni.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Trebuie să pregătim bagajele.
Stau aici de nu ştiu când
şi mănânc carnea asta,
încât mi se face dor
de cum găteşte femeia mea.
La naiba, începe să mi se facă
dor de femeia ta.
Taci din gură.
- Ajutor...
- Coulter?
- La naiba!
- E Coulter?
- Nu vă despărţiţi!
- Jim, adu-l pe Căpitan!
Iisuse Hristoase!
- Taci!
- Ajută-mă!
- Îi vede cineva?
- Nu-i văd. Păstraţi liniştea...
La naiba!
Ce-a fost asta?
Tată?
Să mergem.
Sunt deasupra noastră.
Nu-i pot vedea.
- La pământ!
- La dracu'!
Sunt peste tot!
Suntem înconjuraţi!
Soho, nu pleca!
Rămâi aici!
Nu, nu!
La pământ!
Vor să ne ducă în câmp deschis.
Să urce cineva pe deal!
Nu mişcaţi, rămâneţi pe poziţii!
Ne vor pieile.
Trebuie să le strângem acum,
sau le vom pierde pe toate.
Mergi la corabie.
La corabie, fiule!
Fugi, fugi!
Plecaţi din pădure!
La corabie.
Hawk!
Hawk, Hawk.
Luaţi pieile!
Haideţi, luaţi pieile!
Haideţi!
Rezistă, aduc ajutor...
Luaţi pieile!
Trebuie să mergem...
Glass!
Fugi la corabie!
Nenorocitule!
Ajutor!
Mergeţi!
Haideţi.
- Repede!
- Tăiaţi frânghia!
Tăiaţi frânghia!
Mergem în aval.
Urcaţi în corabie!
Nu plecaţi!
Fiica mea, Powaqa, nu e aici.
Luaţi toate pieile
pe care le putem duce.
Vom da pieile francezilor
pentru nişte cai,
şi vom continua să o căutăm.
Iar cenuşa devine o floare...
Amin.
Când s-a văzut de ziuă...
Gata?
Nu te mişca.
Unde-ai învăţat asta?
Tata a fost doctor.
Bridger.
Căpitane, avem un grup de oameni
care se întreabă ce ne facem.
- Ţine apăsat.
- Da.
Spune-mi că ai un plan.
Glass.
În Missouri nu e bine.
Nu sunt râuri potabile.
Trebuie să coborâm
de pe corabie...
Vrei să cobori de pe corabie?
Şi ce vom face?
Ne luăm blănile, şi stăm pe marginea
malului ca nişte câini nenorociţi?
Cel mai sigur lucru de făcut
e să găsim un curs nou, pe uscat.
Să pregătim călătoria.
Am face bine să plecăm
înainte să pună ochii pe noi.
Sunt cu ochii pe tine, fiule.
Eu spun să păstrăm corabia.
Să încercăm să ne apropiem de Fort,
şi să ne asumăm riscul pe apă.
Glass ştie mai bine acest teritoriu,
decât noi toţi împreună.
E slujba lui să ne ducă
acasă în siguranţă...
- Să ne ducă acasă în siguranţă?
- Da.
- Să-ţi reamintesc că am pierdut deja 32?
- 33, acum.
Au fost oamenii mei, Fitzgerald,
ştiu câţi am pierdut.
Facem cum spune Glass, punct.
Trebuie să lăsăm corabia liberă.
Dacă ne urmăresc,
să o găsească în aval.
Cea mai bună rută ar fi
spre Fortul Kahowa.
- Haide.
- La Fort?
Vine iarna până să ajungem acolo.
Dacă nu schimbăm caii.
Ştiu un loc unde o putem face.
Bine, Căpitane.
Să abandonăm corabia
e o prostie.
În plus, indienii nu sunt idioţi.
Dacă o păstrăm,
putem înconjura vârfurile.
Te prefaci că ştii
ce vorbeşti, Fitzgerald.
Nimeni nu vorbeşte cu tine.
Nu te ascultă, oricum.
Nu-mi vine să cred că accepţi asta.
Spun doar că există o tabără
mai în aval...
Şi putem rămâne acolo.
Mergem pe jos.
Da, cu siguranţă.
Îmi doresc ca tata să fi fost bogat,
să-mi cumpere un post de Căpitan.
Şi ce vom face acum?
Ne ascundem sub pietre
dacă suntem descoperiţi...
- Ia-le.
- Marcaţi acest loc.
Lăsăm o avere sub aceste pietre.
Nu mai e loc aici,
trebuie să urcăm mai sus.
Glass, găseşte o rută.
Cea mai îngustă posibilă,
care să ne ducă la recif.
Da, dle.
Nu e bine.
Ştim toţi că pădurea asta nu va
mai fi aici când ne întoarcem.
Nu le putem duce până la Fort.
Nu aşa cum ne mişcăm.
În plus, suntem în pericol,
pe teritoriul lor,
am face bine să avem mâinile libere.
Încerc să-ţi spun că vom pierde pieile.
Vrei să rămâi în viaţă,
sau să păstrezi pieile?
Viaţă?
Despre ce viaţă vorbeşti?
Nu am nicio viaţă.
Am doar libertate,
şi asta o am prin aceste piei.
La dracu'!
Nici gând, plec acasă.
După ce mi-am rupt spatele şase luni,
şi mi-am riscat viaţa...
Şi mulţi au murit, pentru ce?
Aproape am pierdut totul.
A fost greşit de la început!
Am fost înşelaţi.
Şi voi vreţi să lăsaţi totul aici,
pentru că am fost atacaţi,
când dl Glass trebuia
să ne asigure siguranţa.
- Şi prietenii lui cu plete.
- Ei sunt mai înţelegători decât noi.
Da?
Dar băiatul?
Corcitura lui de băiat.
Arată ca un sălbatic,
de asta nu l-a vrut mama lui.
Lasă-l pe băiat în pace.
Spun doar.
Sunt sălbatici, sălbatici...
Glass.
E adevărat ce se spune? Că ai împuşcat un
locotenent, când trăiai printre sălbatici?
Fitzgerald.
21 de soldaţi morţi, peste 40 de indieni,
dar tu şi fiul tău rămâneţi în viaţă.
E un miracol, nu crezi?
Taci, Fitzgerald.
Asta ai făcut?
Ai împuşcat pe unul de-al tău,
să-l salvezi pe acest câine?
- Taci!
- Vrei să lupţi, băiete?
Te-ai jucat cu mama lui?
- Fitzgerald!
- A ucis-o?
Poţi înceta să cureţi puşca,
în timp ce vorbesc cu tine.
Lucrez la ea.
Poţi lucra mai târziu,
când termin ce am de spus.
- Uită-te la mine, sălbaticule.
- Suficient!
Îţi uiţi locul, băiete.
Din câte văd, locul meu e aici,
la capătul puştii.
La o parte, Fitzgerald.
E un ordin.
Ascultă-mă!
Mai avem doar două ore
până la apus.
Trebuie să ascundem pieile,
şi să scăpăm de corabie.
Da, Căpitane.
- Ţi-am spus să fii invizibil, fiule.
- Dar, el...
Dacă vrei să trăieşti,
taci din gură.
- Măcar m-a auzit...
- Ei nu te ascultă!
Se uită la culoarea pielii tale.
Ai înţeles?
Da.
Trebuie să mă asculţi, fiule.
Trebuie să mă asculţi.
Beckett.
Weston.
- De ce nu sar?
- Se pare că s-au răzgândit.
Deştepţii dracului.
Inteligenţi.
Trebuia să fiu pe corabia aia.
Ai făcut ce trebuia.
E timpul să mergem.
Ridică-te.
Pornim la drum.
Vin imediat.
Mai odihneşte-te.
Când restul sunt pregătiţi,
trimite-i la mine.
Merg spre Vest.
Eşti fiul meu.
Sunt doar doi aici.
Powaqa nu e aici.
Ceilalţi probabil că au luat-o.
Au mers spre Nord.
Le vom găsi urmele pe munte.
A fost decizia corectă?
Să părăsim corabia?
Nu puteam continua pe râu.
Ne-ar fi blocat.
Dacă mergem spre Est,
pe lângă munte,
vom ajunge cu o săptămână
mai repede la Fort.
Dacă nu mai e nimeni pe drum.
- În afară de noi?
- În afară de noi.
E adevărat ce a spus Fitzgerald?
De asta ai venit aici,
să fugi de lege?
Glass, îmi place tăcerea.
Băiatul tău a văzut multe...
Are o mamă la care trebuie
să-l duci înapoi?
E ceva aici.
Glass!
Iisuse!
Aşteaptă!
Haideţi!
E aici jos.
- Ajută-mă...
- Ţine ochii deschişi.
Avem nevoie de ajutor!
Glass.
Doamne!
- Iisuse!
- Căpitane!
Ne trebuiesc cârpe, acum!
Apăsaţi cu cârpele pe răni!
Pregătiţi targa.
Bridger, ţine aici.
- Uşurel.
- Doamne!
Mare lucru că l-a doborât
pe urs cu el.
Nu trebuia să tragem,
e plin de copaci aici.
Destul!
Suntem tot pe teritoriul lor.
E unul de-al nostru, la naiba!
Verifică zona din jurul nostru.
La Nord şi la Vest,
ia-i pe ei doi cu tine.
Bill şi Fryman,
verificaţi la Sud şi la Est.
Să nu fi auzit cineva împuşcătura.
- Da, dle.
- Trebuie să-l coasem.
Dar eu?
Scuze.
Rămâi aici.
Îmi pare rău, dle Glass.
Îmi pare foarte rău.
Bridger, ţine-l bine.
Apasă aici.
Sângerează şi aici.
Săracul de el.
Cel mai bun lucru ar fi
să-i curmăm viaţa, rapid.
Dar are o şansă să reuşească.
Va supravieţui?
Ai văzut ce i-a făcut ursul.
Va fi mort într-o oră.
Toţi vom fi, dacă ne mai
facem griji pentru el.
Îl ţin eu, tu pleacă.
Acum!
- A leşinat.
- Foarte bine.
Voi profita şi îl voi coase.
Stai să văd.
Doamne!
Apă.
Bridger, spune-le celorlalţi
că facem tabăra aici noaptea asta.
- Sunt aici.
- Da, dle.
Voi fi chiar aici...
Toussaint, e aici.
Credeam că nu va reuşi.
Mă bucur că ai reuşit.
Ne trebuiesc cai şi puşti.
Ţi-am adus multe piei.
Dar fără cai, cum ne-am înţeles.
Ia câte piei vrei.
Vrem cai şi puşti.
Iar eu vreau o femeie
cu sâni mari.
Care să ştie găti.
Nu vă putem da cai.
Ce spune?
Nu ştiu, ceva legat de cai.
Adu-ne ceva de băut, ceva whisky.
Spune-i să nu mai întrebe de cai.
E o plăcere să fac afaceri cu tine.
Caii.
Fără cai.
Avem doar arme şi muniţie.
Spune-i că dacă mai întreabă
de cai, încheiem afacerea.
Dacă mai întrebi de cai,
se termină afacerea.
De unde le aveţi?
De la americani?
Sunt marcate deja.
Le pot vinde doar
la jumătate preţul.
Du-l de-aici.
Am spus, fără cai!
Vom lua aceşti trei cai.
E ultima dată când repet.
Nu face parte din afacere.
Spune-i omul tău să se oprească.
Am avut o înţelegere,
care trebuie onorată.
Stai aici şi îmi vorbeşti
despre onoare?
Ţi-am spus că vorbeşte Franceză.
Aceste piei sunt furate.
Nu.
Voi ni le-aţi furat.
Totul.
Pământul.
Animalele.
Doi albi au venit în satul nostru
şi mi-au răpit fiica, pe Powaqa.
Vă lăsăm pieile pentru
că onoarea ne-o cere.
Vă iau caii să îmi găsesc fiica.
Puteţi încerca să mă opriţi.
În regulă.
Afacerea e afacere.
Pregătiţi cinci cai pentru ei.
Vreau să fiţi toţi pregătiţi
înainte de răsărit.
Da, dle.
Va fi dificil să-l cărăm pe Glass.
Trebuie să înaintăm cât mai mult.
Ne vom împărţi în două grupuri.
Fitzgerald, Jones, în spate.
Vom mere în Estul râului.
Anderson, vei merge în faţă.
- De ce atâtea cuţite?
- Ceilalţi, mergeţi cu Glass.
Da, Căpitane.
Nu sunt pentru mine.
Sus.
Nu-l lăsaţi în apă.
Haideţi.
- Lasă-l!
- Suficient!
La naiba, nu-l lăsaţi jos!
Nu-l lăsaţi jos!
Aveţi grijă.
- Cum vom înainta?
- Mai încet.
Condu-ne, Căpitane!
Mai sus, Bridger.
Mai ridicaţi-l puţin.
Cu toţii.
Împingeţi!
Mai sus!
Ţineţi-l!
Să ne oprim naibii!
Nu vom reuşi.
Are febră, Căpitane.
Căpitane, nu ne faci o favoare nici nouă,
nici lui, lăsându-l să sufere.
Căpitane!
Căpitane, e la fel aici.
Trebuie să ne întoarcem.
Să găsim o altă cale.
Ţine-l.
Glass. Hugh...
Îmi pare rău.
Acoperă-i ochii cu cârpa, Bridger.
- Poftim?
- Dle, nu pot.
Pune-i cârpă peste ochi.
- Aşteaptă!
- Îmi pare rău, Hugh.
- Dle, nu pot s-o fac.
- Cum ne întoarcem fără el?
- Doar el cunoaşte drumul.
- Nu avem ce face. Acoperă-i ochii.
Dle, nu pot.
Cum ne întoarcem...
Acoperă-i ochii!
Leagă-l la ochi.
Înapoi.
Opreşte-te, dle Henry...
Henry, te rog.
Căpitane, Căpitane...
Taci din gură!
Calmează-te, băiete.
Calmează-te.
Henry, te rog...
Există un bonus de 70$ dolari
în Rocky Mountains,
pentru doi bărbaţi care au grijă
de Glass, până la final.
- O voi face.
- Şi eu.
Cu bani sau fără, şi eu.
Îmi mai trebuie unul.
Scuze, Căpitane, am o familie.
Nu sunt nebun.
Căpitane, trei oameni nu pot
duce un om pe targă.
Mai ales trei băieţi.
În plus, 70 de dolari
nu convinge pe nimeni.
100, atunci.
Omul acesta e singurul motiv
pentru care suntem în viaţă.
Căpitane, am fost 45 la început,
acum am rămas 10, aproape 9.
E tatăl meu, poţi lua partea mea.
Şi a mea.
Foarte bine.
Bine, dacă dl Bridger e de acord,
o voi face.
- Tu?
- Da.
Mi-am pierdut deja partea de la piei,
trebuie să recuperez cumva.
În plus, dacă mai rămân o zi
sau două, tot acolo e.
Măcar merg acasă cu 200 de dolari.
Trebuie să ai grijă de Glass până atunci.
Ai înţeles?
Da, ai cuvântul meu.
Am înţeles.
Duceţi-l undeva în siguranţă,
până nu se înserează.
L-ai auzit.
- Fitzgerald.
- Căpitane.
Trebuie să aveţi cea mai mare
grijă de Glass.
Şi o înmormântare
cum se cuvine. Merită.
Înţeleg.
Auzi vântul, tată?
Îţi aminteşti ce spunea
mama despre vânt?
Că vântul nu poate învinge
un copac cu rădăcini puternice.
Încă respiri...
Îmi e foarte dor de ea.
Voi fi chiar aici...
Sunt chiar aici.
Cât mai poţi respira,
continuă să lupţi.
Respiră. Continuă să respiri.
Când vine furtuna...
Şi stai în faţa unui copac...
Când te uiţi la ramurile lui,
crezi că se vor rupe...
Dar când te uiţi la trunchi,
vezi că încă e stabil.
300 de dolari sunt mulţi bani.
Voi merge în Texas,
voi cumpăra nişte pământ bun...
Şi voi începe să mă piş în vânt.
Voi pleca din locul ăsta
uitat de Dumnezeu.
Indienii ţi-ai făcut asta?
Întreb doar.
Da.
Au cucerit oraşul.
La început, n-am simţit nimic.
Auzeam doar sunetul...
cuţitului care îmi lovea craniul.
Râdeau, săreau şi dansau...
Apoi a început să curgă sânge.
Peste faţa şi ochii mei...
Peste nas...
Mă înecam în el.
Atunci am început să simt.
Să simt totul.
Eram cu capul în jos.
Iisuse.
Da, de asta plec în Texas.
Nu să fur, să-mi pierd capul.
Cine era?
Poţi să nu mai faci zgomot?
Să te opreşti.
Am multă piele şi oameni
care mă pot ajuta.
Trebuie să urcăm pe munte,
să nu ne poată urmări.
Dacă eşti pregătit, fă jurământul.
Pot s-o fac în locul tău.
De ce mai rezişti, Glass?
Ştii ceva?
Ar fi mai bine dacă ai respira
pentru ultima dată acum.
Pentru noi toţi.
Rezişti bine. Mare lucru.
Te implor, Glass, indienii sunt atât
de aproape încât îi pot mirosi,
şi ştiu că şi tu poţi,
şi trebuie să te gândeşti.
Gândeşte-te la băiatul tău.
Pentru că îl vei ucide.
Ne vei ucide pe toţi.
Te pot ajuta, dacă vrei.
Să-ţi iau suferinţa,
chiar foarte uşor.
Nimeni nu o să ştie că ai renunţat,
mă ocup eu de asta.
Trebuie doar să clipeşti,
dacă vrei să fac asta.
Clipeşte şi salvează-ţi băiatul.
Trebuie doar să clipeşti.
Da.
Da!
Să sperăm că bunul Dumnezeu
va veni după tine repede.
Poate îţi va ierta păcatele,
poate că nu,
dar trebui să te predai Lui.
Iisuse, ai milă de noi...
Pleacă! Lasă-l!
Eşti bine? Jim, ajutor!
- Ajutor!
- Calmează-te. Să nu tragi.
- Nu ţipa! Vrei să ne omori?
- Lasă-mă!
Îi voi spune ce ai făcut
şi te va spânzura!
- Trebuie să înţelegi...
- Te va spânzura! Ajutor!
Ajutor! Jim, vino aici!
Calmează-te, băiete...
La dracu'!
Trebuie să faci foc.
I s-a schimbat respiraţia?
N-am observat.
La naiba, e rece ca gheaţa.
Uite aşa, dle Glass.
Ridică capul.
Îţi va ţine de cald.
În regulă.
Unde e Hawk?
N-a fost cu tine?
- Nu.
- Nu?
Înţeleg, dle Glass.
În regulă.
Merg să-l caut.
Da, pare o idee bună.
Hawk!
Mi-ai ucis fiul...
Bridger, sunt în jur
de 20 de indieni la pârâu.
Se îndreaptă încoace.
Ia-ţi lucrurile şi să mergem.
La naiba! Aşteaptă.
Ce ne facem?
Fugim, acum.
- Cum rămâne cu Hawk?
- Nu mai e problema noastră.
- Nu-l putem lăsa aici.
- Probabil cercetează zona.
- Ne poate găsi, nu?
- Stai, cum rămâne cu Glass?
Avem mai multe probleme ca el,
e pe cont propriu.
Nu, i-am promis Căpitanului
că îl vom îngropa cum se cuvine.
Are nevoie de puşca aia.
Nu are ce face cu ea,
nu-şi poate folosi mâinile.
Haide, ia-ţi lucrurile.
Să mergem.
Nu, nu putem face asta.
- Nu avem altă alegere.
- Nu, nu putem. Uite!
- Bine, o înmormântare...
- Ce faci?
S-o facem!
Nu, stai.
Încet, cu grijă...
Uşurel.
- Nu pot...
- La naiba!
La naiba!
Aşteaptă, aşteaptă...
Aşteaptă!
Taci din gură!
Fitz...
- Ce faci?
- Ce ţi se pare că fac?
Îl îngrop cum se cuvine.
Cum am promis.
- Nu, nu aşa.
- De ce nu?
E în viaţă, Fitz. E în viaţă.
Împuşcă-l.
Trebuie să plec.
Îmi pare rău.
Căpitane, aici!
Există o cale pe aici.
Nu putem trece pe aici.
Căpitane, trebuie să ne căţărăm.
- Să trecem cu grijă.
- Sau putem merge dracului!
- Ce spune harta?
- Să ne căţărăm în continuare.
Ne căţărăm, Căpitane.
Continuăm să ne căţărăm.
Până ajungem la Fort.
Haideţi.
- Trebuie să plecăm de-aici.
- Da.
Nu mai avem mult.
Căpitane.
Dle, el spune că pe acolo e calea.
Pe cine urmăm?
Urmaţi pe cine vreţi.
Eu o iau în sus.
Blair, vino încoace!
Nu te părăsesc, fiule.
Sunt chiar aici.
Focul s-a stins.
Ar trebui să ne odihnim.
În plus, ne-am îndepărtat
destul de indieni.
Da, dar 12 indieni pot
ajunge mai repede ca noi.
- 20.
- Ce?
Credeam că ai spus
că sunt 20 de indieni.
Ce tot vorbeşti acolo?
Când m-ai trezit?
Ai spus că ai văzut
20 de indieni la pârâu.
20 sau 12, ce mai contează...
Nu era indicat să rămânem
să luptăm cu ei, nu?
De fapt...
Ce făceai la pârâu, singur?
Adusesem deja destulă apă.
Stai aşa!
Răspunde-mi, Fitzgerald,
Ţi-am pus o întrebare.
Nu mă lua pe mine la rost,
când iau unele decizii...
Răspunde-mi, sau îţi zbor creierii!
Ai o memorie scurtă, băiete.
Încă pluteai în apă dacă nu eram eu.
Nu îţi voi pune întrebări,
dar nici tu, dacă nu ştii ce întrebi.
Vrei să ştii de ce l-ai lăsat
acolo pe dl Glass să moară?
Poate...
Dacă nu te-ai comporta ca un copil,
te-ai gândi de ce mai eşti în viaţă.
Te-am minţit, pentru că nu eşti bărbat.
De ce? Pentru că îţi e frică de moarte,
aşa că lasă puşca.
- Indienii.
- Cei cu ei?
Spune-mi sincer dacă i-ai văzut.
- Lasă puşca jos.
- Ai văzut indienii?
Nu.
Nici pe unul.
M-ai minţit?
M-ai minţit dracului.
A trebuit să îţi arăt calea, băiete.
De acum încolo, nu mai are rost
să vorbim despre ce nu ştim, înţelegi?
Ţi-am salvat viaţa de două
ori până acum, fiule.
Sunt Dumnezeu pentru tine.
Iar Dumnezeu dă,
şi Dumnezeu ia.
La dracu'!
Ridică-te, haide.
Când mai vrei să împuşti pe cineva,
să foloseşti praf de puşcă.
Încarcă-ţi puşca.
Haide.
Să mergem.
Sânge proaspăt.
Ar putea fi Powaqa.
Un băiat mort.
Un băiat din tribul Pawnee.
Să mergem.
Înainte!
- Trebuie să ne oprim.
- Să mergem înainte.
- Cine-a făcut asta?
- Nu ştiu.
Poate Căpitanul Leavenworth
şi băieţii lui.
Da.
Ei acţionează aşa.
Indienii ăştia nu sunt
aşa morţi precum par.
Uită-te la ei, miros ca dracu'.
Avem cai aici.
Haide.
Avem cai.
Trebuie să prindem porcii.
Du-te în partea aia, băiete.
Vrei să mori, băiete?
Eşti în locul potrivit.
Aşa cred.
- Mă tot gândesc dacă...
- Încetează.
Nu e loc de întrebări.
Bunul Dumnezeu ne-a trimis,
cu voia sau fără voia noastră.
Tata a fost un om religios, ştii?
Nu putea decât să creadă.
Odată, era la vânătoare
pe Dealurile Saba.
Dealurile Saba...
A mers cu nişte prieteni
texani la vânătoare.
Ceva obişnuit, o mai făcuse
de sute de ori.
Trebuia să fie plecaţi trei zile,
dar sâmbăta, au dispărut toţi.
În acea noapte şi-a pierdut prietenii,
şi în plus...
Indienii Comanche le-au furat caii.
Era înfometat, delira,
şi s-a târât în noroi,
lângă nişte copaci,
în mijlocul lui nicăieri.
Se târăşte prin mizeria aia,
şi găseşte religia.
În acel moment, mi-a spus
că l-a găsit pe Dumnezeu.
Se pare că Dumnezeu
e o veveriţă.
Da, şi el l-a văzut.
"L-am găsit pe Dumnezeu",
obişnuia să spună.
Stătea şi vorbea
şi îi glorifica mila.
L-am împuşcat pe nenorocit.
Ai face bine să dormi, băiete.
Sunt rănit.
Ce-ai păţit?
Un urs.
Un grizzly.
Oamenii mei m-au lăsat să mor.
Mi-au ucis fiul.
Şi eu mi-am pierdut familia.
Tribul Sioux mi-a ucis oamenii.
Merg spre Sud,
la tribul Pawnee.
Inima îmi sângerează..
Dar răzbunarea
e în mâinile Creatorului.
Vei călători cu mine.
Trupul tău e rănit.
Trebuie să te vindeci.
Sau vei muri.
Da!
Am ajuns.
Am reuşit.
Trebuie să fii mândru
de tine, băiete.
Da.
Am urmat ordinile,
în afară de înmormântare.
Să nu mergi acolo
cu mustrări de conştiinţă, bine?
Nu ar fi convenabil
să fim spânzuraţi amândoi.
Am făcut ce a trebuit să facem.
Am avut timp destul,
aşa că am săpat mai adânc.
Am pus pietre deasupra,
să-l apare de sălbăticiuni.
Am făcut tot ce a fost nevoie.
A fost îngropat creştineşte.
- Dle...
- Adevărul e că...
Atunci când a dispărut Hawk,
mi-am făcut griji de sălbăticiuni.
Am fost pregătit să acţionez.
Bridger a vrut să rămânem.
A vrut să rămânem şi să facă
o cruce, sau ceva...
Să-i pună la capătul mormântului,
şi asta a făcut.
- Şi asta am făcut.
- Mă bucur să aud asta, dle Bridger.
Ştiam că vei reuşi.
Mai important de atât, Căpitane,
acest om mi-a fost partener.
În regulă.
Pot presupune că înţelegerea
noastră nu s-a schimbat?
Din fericire, pentru mine
nu s-a schimbat.
Mulţumesc.
Pentru curaj, onoare...
- Şi servicii.
- Da.
Că ne-am înţeles sau nu, Bridger,
meriţi ceva pentru ce-ai făcut.
Mulţumesc.
Băiatul s-a învinovăţit
pe parcursul călătoriei.
Am văzut toţi în ce stare era Glass,
nu s-a putut face mai mult, nu?
Da.
Am văzut toţi.
Ajută-mă aici.
Imediat.
Acolo.
Când vine furtuna...
Şi stai în faţa unui copac...
Când te uiţi la ramuri,
te gândeşti că vor cădea...
Dar când te uiţi la trunchi,
vezi că e stabil.
TOŢI SUNT SĂLBATICI
Sunt urme ale unei tabere.
Sunt urme ale unei tabere!
Unde?
La intrarea în pădure.
Poate de acum două zile.
Se îndreaptă spre Est.
Spune-le celorlalţi.
Să ne mişcăm!
Powaqa poate fi cu ei!
Aduceţi-mi fata...
Aceşti cinci cai n-au fost gratis.
Să nu scoţi vreun sunet.
Linişte!
Voi aduce un cal.
Îţi voi tăia boaşele.
Unde e Toussaint?
Haideţi aici.
- Pot sta cu voi?
- Da.
- Da?
Chiar mă gândeam când vei
veni să ne plăteşti.
Pieile pe care le-am strâns,
sunt tot acolo...
Sunt în noroi şi zăpadă,
dar nu e vina mea.
Îl aştept pe Căpitanul Leavenworth
şi armata lui...
Şi apoi vom avea destui oameni
să ne întoarcem
să-i civilizăm pe indieni
şi să ne recuperăm pieile.
În regulă.
Şi când se va întâmpla?
Nu ştiu, dar până atunci
nimeni nu e plătit.
Ascultă-mă, da?
A fost muncă grea,
am îndurat multe.
Şi după cum văd,
tu ai primit un seif...
- Probabil, plin de bani.
- Ai semnat un contract.
Să-ţi protejezi şeful,
şi proprietăţile lui.
Şi seiful meu nu mai e plin acum,
ci mai gol cu 300 de dolari.
Mai gol? Mai gol?
Ce înseamnă asta?
Potrivit registrelor mele,
ai cumpărat mai multe bunuri în expediţie,
decât ţi-a dat voie compania.
An Nou Fericit, dle Fitzgerald.
FITZGERALD MI-A UCIS FIUL
Om alb la poartă!
Ce faci? Cine eşti?
- Nu am arme, nu am arme deloc.
- Deschide poarta.
- Dobb, cheamă-l pe Căpitan!
- Nu am arme.
Şi oamenii tăi?
- Morţi, toţi.
- Cine a fost?
- Nu ştiu, trebuie să mănânc.
- Trebuie să plăteşti.
- Nu am bani.
- Atunci nu mănânci, să-ţi fie clar.
Ne poţi da înapoi nişte piei
pe care le-ai luat de la indieni.
- Nu acum, Jones.
- Argint.
Sunt de argint.
Da?
E tot ce ai?
Am fost nouă, dar prietenul
meu a murit în zăpadă...
Iar ceilalţi...
Au fost mâncaţi de lupi...
Stai. De unde o ai?
De la un om.
A aruncat-o în zăpadă.
- Cine?
- Nu ştiu. N-am văzut.
Poate a fost Hawk.
- Da, se poate.
- Cine altcineva?
- Poate a fost în Vest.
- Cat de departe de aici?
- La ce depărtare?
- În jur de 20 de kilometri...
Spre Nordest, lângă Yellowstone.
Pregătiţi caii.
Arme şi torţe,
10 dolari de persoană.
- Anderson, rămâi aici.
- Da, dle.
Îl voi supraveghea.
Îţi aduc ceva de băut.
Deschide poarta!
Fiţi cu băgare de seamă!
Ochii în faţă!
Uşurel.
Încetişor.
Cine sunteţi?
Beckett? Tu eşti?
Weston?
Glass.
- E Glass...
- Glass!
E în regulă.
Iisuse Hristoase!
Iisuse, ce s-a întâmplat?
Unde e?
Jones, ia-l. Să mergem!
Haideţi, merg în faţă!
- Phil.
- Luaţi-l pe Bridger.
Luaţi-l pe Bridger.
- Te ajutăm noi, Glass.
- Haide.
Deschide poarta!
- L-ai văzut pe Fitzgerald?
- Nu, dle.
Ridică-te.
Ridică-te!
- L-ai văzut pe Fitzgerald?
- Nu, dle.
Pe Fitzgerald.
- Încetişor.
- Unde-a plecat?
- Cine?
- Fitzgerald.
Unde-a plecat?
- Nu mi-a spus.
- Răspunde! Sau îţi tai capul.
- Îţi jur, Căpitane.
- Spune-mi!
- În Texas.
- În Texas?
- A spus că merge în Texas.
Jur pe Dumnezeu,
a spus că se va înrola din nou.
A spus că îşi va cumpăra
o bucată de pământ...
Se îndreaptă spre Texas.
Jur pe Dumnezeu.
Rămâi aici.
Fitzgerald.
La naiba!
La dracu'!
Să mergem! După el!
Deschide poarta!
Deschide!
Aduceţi-l pe Căpitan.
Duceţi-l la doctor, acum.
Ai spus că e mort!
- Ai spus că e mort!
- Aşa credeam, jur!
- Eşti un mincinos!
- M-a minţit şi pe mine.
Mincinosule, ai plecat.
L-ai lăsat acolo!
- Îmi pare rău...
- Spune Rugăciunea Domnului!
- Poftim?
Tatăl Nostru...
Care eşti în Ceruri...
Nu pot!
Taci!
Taci! De acum încolo,
eşti prizonier acuzat de trădare!
Duceţi-l în temniţă!
Închideţi-l sau îl împuşc!
Credeam că va muri...
- Ridică-te!
- N-am ştiut ce să fac...
Nu l-am putut ajuta, vă rog!
- Te rog, Căpitane...
- Doamne!
Foarte bine. Haide.
Unu, doi, trei!
Încet, încet.
- Cum se simte?
- Va fi bine, dar are nevoie de odihnă.
Mă voi întoarce să-l consult.
A fugit, nu-i aşa?
Bridger spune adevărul.
- Cum aşa?
- Fitzgerald l-a minţit,
el doar urma ordini.
N-a fost de faţă când Fitzgerald
mi-a înjunghiat şi ucis fiul.
Asta s-a întâmplat?
L-a ucis pe Hawk?
Am nevoie de un cal
şi de o puşcă.
Nu, ai nevoie de odihnă
şi ceva de mâncare.
- Merg eu după el.
- Nu.
- Nu-l vei găsi fără mine.
- Dacă mai aştept, va avea o zi avantaj.
- Şi va scăpa.
- Nu, nu va scăpa.
E speriat.
Ştie cât de aproape sunt.
E speriat, va crede că e
în siguranţă în pădure.
L-am încolţit, doar că...
- El nu ştie încă.
- Cum poţi fi aşa de sigur?
N-am nimic de pierdut.
Aveam doar băiatul,
iar el mi l-a luat.
Nu te pot lăsa să te întorci acolo.
- Nu din nou.
- Nu.
Nu îmi mai e frică să mor.
Am făcut-o deja.
Merg cu tine.
Sunt urme de cal. Da.
Nu putea merge mult
pe timpul nopţii.
Cât de departe a ajuns?
- O jumătate de zi, cel mult.
- Ar putea fi indienii.
Dacă nu e el, îl pierdem.
Încearcă să fie realist,
să poată justifica o altă crimă.
Urmele de aici sunt ale lui.
Să mergem.
Nu-mi pot aminti faţa soţiei mele.
Săptămâna trecută era cu mine.
Acum s-a dus.
Mă tem că n-o voi recunoaşte,
când mă întorc acasă.
E adevărat că ai ucis un ofiţer?
Am ucis doar un bărbat
care voia să-mi ucidă fiul.
- Fum.
- Cat de aproape?
Nu mai departe de un kilometru,
în partea aia.
O voi lua spre Vest,
şi voi întoarce spre Est.
- Să vedem dacă găsim urme.
- Dacă sunt indienii?
Dacă sunt indienii, te întorci
înapoi şi ne vedem aici.
Stai!
Nu mă aşteptam să văd
un om de statura ta,
aşa departe de Fortul său,
într-o dimineaţă aşa de friguroasă.
Căpitane, te-ai pierdut?
Sunt aici să te duc înapoi
la Fortul Kahowa.
Unde vei fi judecat de crimă.
Da, dle?
Nu-mi place planul tău.
În plus, am eu altul.
Echipa
vă urează Sărbători Fericite!
Aveam o înţelegere, Glass.
Am vrut să-i spun băiatul tău, bine?
Am vrut să-i spun ce s-a întâmplat,
dar n-a vrut să asculte.
Şi a continuat să ţipe.
Să atragă atenţia tuturor.
Noi doi aveam o înţelegere.
Ştim ce s-a întâmplat acolo.
Dar sufletul meu e al Domnului,
iar el ştie ce s-a întâmplat acolo.
N-a existat nicio înţelegere.
Mi-ai ucis fiul.
Poate trebuia să creşti un bărbat,
nu o târfă plângătoare!
La dracu'!
Ai venit până aici doar
ca să te răzbuni.
Îţi place, Glass?
Pentru că nimic nu-ţi va aduce
băiatul înapoi.
Răzbunarea e în mâinile lui Dumnezeu...
Nu în mâinile mele.
Sincronizarea BluRay:
dracusorr
Traducerea şi adaptarea: LionKing09
Subtitrari-noi Team
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania