Gdje je Manny?
Reci mu da je došao sladoledar.
Stani. Vrijeme za MC Hammera!
Prijeđimo na posao.
Imaš lovu?
Reci mu.
Rekao je da ti neće dati ni centa
dok mu ne otkriješ okus sladoleda.
Naručio si vaniliju.
Reci mu.
- U redu.
Sve se vrti oko zelembača.
Donesi robu.
Arnold Schwarzenegger je smiješan.
- Sliči mu.
Izvoli sladoled.
Reci mu. Stiže. Govori...
Govorim ti... Isuse...
Stiže i govori...
Reci mu.
- Kaže da...
FBI. Uhićeni ste.
Pobjeći će.
- Neće.
Duguješ mi dolar.
Kamo ćeš, gromado?
Kvragu. Sad ću te srediti.
To je sve što znaš, gromado?
Dosta je bilo.
- Kevine.
U kut, smjesta.
Upucat ću vas, časna riječ.
Marcuse, zašto uvijek
odabereš najvećeg tipa?
Ne znam. Volim izazov.
Vidiš? Nisam li ti rekao?
Uspjeli smo. Što sam ti rekao?
Bez pomoći i pojačanja.
- Dobar si.
Zasluga će biti samo naša.
Najveće uhićenje u karijeri.
400 kg čistog...
sladoleda od vanilije!
- Što?
Čovječe! Gdje je droga?
Ništa ne znam o drogi.
Prodajem sladoled. Jagoda, vanilija.
Miješani sladoled...
Reci Mannyju da je stigao sladoledar.
Zaboravi, kriva trgovina.
FBI! Ni makac!
Marcuse?
- Dobro sam.
Bježe.
- Idemo.
Koji kamion?
- Ne znam.
O, Bože.
- Kvragu.
Trebali smo pozvati pojačanje.
Šef će nas ubiti.
Dat ću vam savjet.
Ako želite djelovati izvan ovlasti
i glumiti murjake odmetnike,
osigurajte se da lovite pravog tipa.
Zamalo smo ga uhvatili.
Malo smo isključili razum.
Koji razum?
Osvrni se oko sebe, Copelande.
Tu nema ničeg razumnog.
Dosta mi je vaših ludorija. Prestanite s time.
Ne želim biti predmet sprdnje Ureda.
K tomu...
Samo trenutak. Da?
Ne mogu razgovarati, draga.
Šef mi upravo drži bukvicu.
Nazvat ću te. Bog.
Ispričavam se, šefe.
- Htio sam reći...
Ovdje Gordon.
Da, tu je.
Za tebe je.
- Hvala.
Draga, još sam sa šefom.
- Nema poštovanja.
Nije mu baš drago.
U redu. Čujemo se. Hvala, šefe.
Vi ste... Smjesta sve počistite.
Sutra očekujem iscrpni izvještaj.
Da, gospodine.
- U međuvremenu,
provjerit ću trebaju li Uredu
ljudi u Iraku.
Novi podvig Dinamičkog dvojca.
Bravo, Baskine i Robbine.
Ili možda Häag i Dasz?
Häag i Dasz. Ti si to napisao?
Sviđa mi se.
Vidimo se, Häag.
- Adios, Dasz.
Mrzim ih.
- Bože mój.
Počistimo ovo mjesto.
U redu.
- Počisti pod.
Pokupi sladoled, ja ću ugrijati auto.
VEČERA
Toliko o toplom obroku.
Hej, mala.
- Nemoj ti meni "hej mala".
Čitavu sam te noć čekala
i brinula se za tebe.
Čitavu noć?
Tek je 20 h.
Kevin i ja smo poslije posla otišli na piće.
Znam. Nazvala sam kafić.
Rekli su da si otišao u 19.45.
Provjerila sam. Treba ti 6 min da dođeš kući.
Reci mi ako imaš ljubavnicu.
Poslušaj što govoriš.
Od kafića mi treba 6 min,
a ja sam stigao za 8 min.
Znači, ne znaš što sam radio 2 min.
Da te varam, trebao bih više od 2 min.
Ne želim više razgovarati o tomu.
Umoran sam. Radni dan je bio dug.
Pucali su na mene.
Upravo o tomu i govorim.
Mi ne komuniciramo.
U redu. Želiš li komunicirati?
- Da.
Hajde, komunicirajmo.
U redu. Započnimo s prošlim tjednom.
Prošli tjedan.
Išli smo zajedno u kupovinu.
Stignemo u trgovački centar.
Kupim si divnu haljinu, sredim si kosu.
A ti ništa ne kažeš. Možda ne želiš...
Jesi li me čuo?
Ponovi što sam rekla.
Sve sam čuo. Komunicirala si.
Nemoj me zafrkavati. Nisam raspoložena.
Došao si kasno i sada...
Marcuse! Zaspao si! Razgovaram s tobom.
Nisam zaspao. Zatvorio sam oči
i vizualizirao tvoje riječi.
Zbilja? Vizualizirao si ih?
Zašto ne oslikaš sliku
onog što sam upravo rekla?
Stani.
- Znaš zašto?
Ponovno ćeš zaspati, Marcuse!
Pa to su Ben i Jerry.
Da vas nešto upitam.
Kad šef ide u WC, koji od vas mu drži jaja,
a koji ga briše?
Ovaj mu drži jaja.
- Vidi se po položaju prstiju.
Upravo je to razlog zbog kojeg ćete vi raditi
na usranim slučajevima,
a mi na slučaju otmice.
Dobili ste slučaj otmice?
Tako je.
Što je to? Mislim da šef poteže vodu.
Bolje požurimo. Na kome je red brisati?
Tvoj za brisanje, a ja ću mu držati jaja.
Tako je.
To nam je poslao A. Wilson.
Vlasnik Wilson Cruise Lines.
Dobio ju je kod kuće.
Djevojke na slici, njegove su kćeri,
i nasljednice Wilsonovog bogatstva.
Vjerujemo da su sljedeće žrtve
našeg otmičara.
G. Wilson nam je dopustio
da pratimo njegove kćeri.
Organizirat ćemo zaštitu
i ako otmičar krene u akciju,
ovoga ćemo puta biti spremni.
Sestre Wilson danas ujutro
stižu u zrakoplovnu luku JFK.
Tko će ih dočekati?
Čini se da ste svi pročitali njihov portret.
No netko to mora učiniti.
Mislim da to nije dobra ideja.
Briga me. Zavrjeđujemo slučaj
koliko i Gomez i Harper.
Znam, no ne možemo prekinuti
čovjeka kad daje upute.
Netko se mora suočiti s njime.
Šefe?
- Molim?
Marcus vam želi nešto reći.
Šefe, možemo dobiti slučaj?
Slučaj je vaš.
Dečki iz Obavještajne službe
misle da je otmičar
nekakav Ted Burton.
Piše da je Burton bio Wilsonov ortak,
u nekakvome propalom poslu.
Bio je u federalnom zatvoru,
izgubio je sve što je imao.
Otkako je izašao iz zatvora
izgubio mu se svaki trag.
Što misliš?
- Ne volim glumiti dadilju.
Opusti se, stari.
Moramo samo pokupiti koke,
otpratiti ih u Hamptons,
i šefu ćemo opet biti dragi.
Nisam ušao u FBI da glumim dadilju.
Želim biti na ulici gdje je prava akcija.
Dospjet ćeš ondje, Blackie Chan.
No prvo obavimo ovo.
U redu.
- Nisi valjda stavio mlijeka u to?
Nisam.
- Znaš da ne podnosim mliječne proizvode.
Zadnji puta sam jedva stigao do zahoda.
Zašto bih poželio nauditi tvome želucu?
Evo naših djevojaka.
Hajde, stari. Učinimo to.
Ja sam K. Copeland...
- Već smo donirale Crnačkoj zakladi.
Stanite.
- Ispričavamo se.
Došli smo vas otpratiti u Hamptons.
Stvari su u zrakoplovu.
- Ovo je Baby, očistite njegovu torbu.
Nije bio na klistiru, svugdje se pokakao.
Što je to?
- Baby mora sjediti na suvozačevom mjestu.
A gdje da ja sjednem?
Ovo nije pravedno.
Imate li dovoljno stvari
za samo jedan vikend?
Ovo nije samo jedan vikend.
- Ovo jest "vikend".
Zadnji vikend
društvene sezone u Hamptonsu.
Doći će samo najvažniji ljudi.
Samo najvažniji među najvažnijima
dospjet će na naslovnicu
časopisa The Hamptons.
A ovo je naša godina.
Otvorite prozor. Baby voli dašak povjetarca.
Da se bar privatni zrakoplov
sestara Vandergeld sruši.
Bože mój, Brittany!
- I ti si to pomislila!
Ali ti si to rekla.
- Znam.
Heather te mrzi
jer si spavala s njezinim dečkom.
Pa što? Spavam sa dečkima svih djevojaka.
Jeste li svi dobro?
Bože! Tvoja usnica.
Bože! Tvoj nos.
Jesi li dobro, Marcuse?
Dobro sam.
- Baby izgleda strašno!
Ne mogu vjerovati,
mislite da ćemo otići u
Hamptons s ovakvim licem?
Nije tako strašno. To pokrijte šminkom.
Da na ovo stavim šminku?
Zbilja mi je prekipjelo.
Ovo je najgori dan u mome životu.
Išla sam na uređivanje obrva
i rekla im da želim izgledati poput J. Lo.
No onaj me ludi ruski gad
sredio poput Lize Minnelli.
Bože! Dobit ću K. N.
Što je K. N.?
Dobit će kujin napadaj!
Radije izađite odavde.
- Nazvat ću vašeg šefa.
Ne morate to učiniti.
- Nazvat ću vlasnika tvrtke.
Hajde, opustite se. Možemo to riješiti.
Napisat ću pismo.
- Ne.
Nemojte napisati pismo. Opustite se.
Ostanite tu tijekom vikenda.
Radite što god želite,
samo nemojte napustiti sobu.
Ako izađete,
svi će vidjeti ove užasne ožiljke.
Ožiljke?
Bože mój. Šteta je trajna.
- Mój život je gotov.
Izgubim li posao i njegove povlastice,
Gina će me ubiti.
I?
- Nikamo ne idu.
Kako to misliš, "nikamo ne idu"?
- Da nikamo ne idu.
Ovaj vikend u Hamptonsu im sve znači.
Neće se ondje pojaviti
ostruganoga nosa i usnice.
U redu.
Što radiš?
Ubit ću se prije nego što to ne učini šef.
Bog, Kevine.
- Daj!
Stani. Ne budi smiješan.
Nisam smiješan. Čuo si ga.
Još jednom zajebemo i gotovi smo.
Znam, stari.
- To je vjerojatno on.
Što ima, šefe?
Kevin i ja vam želimo nešto reći.
Da, šefe?
Marcus i ja smo vam htjeli
zahvaliti na ovoj prilici.
Ne, nismo.
Zbilja cijenimo to.
Djevojke su poželjele stati i štogod pojesti.
Laže...
Za najviše dva ili tri sata.
Vjerujte mi.
Ne stignu li ondje za tri sata,
osobno ću vam ih poslati.
U redu, čuvajte se. Bog.
- Laže, šefe.
Zašto si to učinio?
Znaš da djevojke nikamo ne idu.
Otići će.
Hej, Josh.
Želiš li biti dio ekipe?
Gdje su te bjelkinje?
Na posao.
ANALIZA IZVRŠENA
U pravu je. Neka budu veće.
Stigle su, šefe.
Djevojke su vaše. Nemojte se otkriti.
Da, gospodine.
Siguran si da ćemo uspjeti?
- Vjeruj mi. Za mnom.
STARI, GDJE JE MOJA ODJEĆA?
Imaš problema? Buljiš u moju stražnjicu?
Pridrži mi pudlicu.
Što je? Hoćeš batine?
Hoćeš li? Što je?
Sredit ću vas obojicu.
- Idemo odavde.
Poljubi me u moju crnu guzicu!
- Prekini.
Buljio je u moju guzicu, kao da sam žensko.
- Žensko si!
Tako se i ponašaj
ako ne želiš izgubiti posao.
Opa. Rado bih komad kolača.
Pridrži mi ovo.
Buljiš u moje sise?
Sredit ću te tangom.
Pokazat ću ti ja.
- Kevine, to je Gomez.
Dobrodošle u hotel Royal Hamptons.
Stvari su u autu, Jose.
- Zovem se Gomez.
Dobro.
- Odlično. Uzmite Baby.
Očistite mu torbu.
Jadničak se svugdje pokakao.
Naučite ga kako se kaže "Quiero Taco Bell".
Hvala, Rico Suave.
- Hvala, Julio.
Evo, odmah ću, gospođo.
Draga, lakše malo s koktelima.
Brittany i Tiffany Wilson.
Oprostite. Nove su.
Dr. Dorfman je učinio sjajan posao.
- Kao da su prave.
Dobar dan. Kreditnu karticu, molim.
I osobnu iskaznicu.
VOZAČKA DOZVOLA - COPELAND, KEVIN
Kreditnu karticu? Osobnu iskaznicu?
Poludjet ću.
Gospođo, ja...
- Kao prvo,
otišla sam dr. Dorfmanu
i skroz mi je "sredio" nos.
Htjela sam izgledati kao Gwyneth Paltrow.
A izašla sam izgledajući
poput zastrašujućeg Shreka.
Stignem ovdje i g. Harper
natjera me da se osjećam
kao plavuša s umjetnim cicama
koja je krenula na tulum Hugha Hefnera.
Nisam vas htio uvrijediti.
Takav je protokol.
- Dobit ću K. N.
Bože. Dobit će kujin napadaj.
Nemojte sada dobiti K. N.
Želim razgovarati s vašim nadređenim.
Napisat ću mu pismo.
Gospođice, nema razloga...
- U velikoj ste nevolji.
"Dragi g.
"Royal Hampton".
"Ja sam bjelkinja
"u Americi."
- Moje dame, ima li problema?
Da.
- Ne.
Nema problema.
To su naše VIP gošće.
Smjesta im dajte ključeve.
Da, gospodine.
VIP. Naučite značenje akronima.
Kako je drag.
- Izvolite. Želim vam ugodan boravak.
Jesu li vam ikada rekli
da sličite Denzelu Washingtonu?
Da, par puta.
Prekrasan čokoladni muškarac.
Divan je. O, Bože.
Malo je nedostajalo.
- Da.
Nas pozdravljaju?
- Ne znam.
Što ćemo?
- Ponašaj se prijateljski.
Bože mój.
Nemojte se ponašati
kao da nas ne poznajete.
Karen, Lisa, Tori.
O, Bože.
Nisam vas vidjela sto godina.
Prošlo je tek godinu dana.
Jesi li što napravila s kosom?
Ne.
- Jesi li se udebljala?
- Znam! Imala si rođendan.
Da.
- Znala sam da si vatreni znak.
Znala sam.
- Čekaj malo.
I vi izgledate drukčije,
i to definitivno.
Kolagen.
Vještice mala. Kako si pogodila?
Očito je. Imala si usne kao C. Diaz,
a sada kao Jay-Z.
Narasle ste.
Sredile smo si koljena.
To je moguće?
To bi ti trebala učiniti.
- Da.
Drago nam je što smo vas srele. Zbogom.
Molim? Kamo ste krenule?
Idemo se osvježiti.
Upravo je počeo domjenak
časopisa The Hamptons.
Pogledaj.
Nisu li to sestre Wilson?
Izgledaju poput sestara Wilt Chamberlain.
Kako su visoke.
Svejedno bih ih povalio.
Bože. Evo Heatha.
Upucavaš se i K. Googlestein,
nasljednici sapunica?
Kako uspijevaš održavati vezu?
Neprestano joj govorim
da ću prekinuti s djevojkom.
Moli se da Heather ne otkrije.
Neće doznati.
Barem dok se ne dogovorim
s njezinim ocem.
Gosp. V.
Evo ih. Blizanke narkomanke.
Dobre su.
Jesi li slijepa?
To su Heather i Megan Vandergeld.
Neprijateljice ste od 8. g.
Rekla sam "dobre"? Htjela sam reći gadure.
Mrzim ih.
- Jeste li čule za Megan?
Uhvaćena je u krađi u Saksu.
Bože. Idemo.
Bit će zabavno.
- Makni se.
Vidi tko je doletio iz zabiti Beverly Hillsa.
Drolje s Beverly Hillsa.
Odjebi.
- Ma nemoj.
Upravo smo vidjele tvoj zadnji video uradak.
Prikazivali su ga u Saksu, na petoj aveniji,
u uredu osiguranja.
Prava kleptomanka.
Vaša majka kupuje u Saksu.
Što?
O, Bože. Hoćete da
prijeđemo na naše majke?
Želite vrijeđati majke.
U redu, vrijeme je za majke.
Vaša glupa majka je od dr. Dre-a
tražila da joj uzme iscjedak.
"Nešto nije u redu s mojom dojkom, dr. Dre."
Vaša je majka toliko glupa
da neprestano vježba
umjesto da ode na liposukciju.
Vaša je majka tako stara
da joj iz dojke izlazi mlijeko u prahu.
Vaša je majka tako...
Tako je...
Ti reci, Megan.
Vaša je majka tako glupa
da ide u Barneys Rooftop Deck
restoran na ručak
i naruči salatu niçoise
i izgovara je "salata nikoiz".
Nikoiz salata.
Guzica vaše majke je toliko dlakava
da se čini kao da će svaki tren
iz nje izviriti Don King.
Vaša majka je toliko glupa
da ulazi u Guccijev dućan i želi kupiti Fendi.
Hajde, djevojke.
Zar se tako razgovara s gošćama?
Brittany i Tiffany Wilson.
Nisam vas vidio otkad ste bile "male".
Da, sad smo "odrasle".
Vidim.
Dame, očekujem vas na Bijeloj zabavi.
Mislim da će ova biti najbolja dosad.
- Doći ćemo.
Čuvajte se. Bilo mi je drago.
- Zbogom, g. V.
Nije gotovo.
Vikend je dug. Čuvajte leđa.
Dame.
- Mo'š mislit.
Ne mogu vjerovati da ste im to učinile.
Znate da vas mogu maknuti sa scene.
No bilo je guba.
- Baš je bilo guba.
Nije li to Denise Porter, iz NY 1 Vijesti?
Da, pokušavam vam dogovoriti intervju.
Ojačalo bi vaš imidž.
Otići ću k njoj i predstaviti se.
Misliš da je sada dobar trenutak?
- Savršen je.
Ne želiš valjda propustiti priliku za slikanje?
- Nikada.
Vidimo se.
- Lijepo se provedi.
Što je? Grčevi?
- Da.
Treba li ti tampon?
- Vrući oblog?
Hladno predjelo?
- Hvala, Wolfgang Paco.
Molim te, odnesi to Babyju.
Bog, chico. Vamonos.
- Bon appétit.
I ja ću jednog.
Bog, ja sam...
- Brittany Wilson.
Kako znate?
To je mój posao.
Vaša glasnogovornica Tori
neprestano zove zbog intervjua.
Da sam znala da ste lijepi,
osobno bih vas nazvala.
Varam se ili očijukate sa mnom,
gđice Wilson?
Očijukam s vama? S djevojkom? Nikada.
Oprosti, draga. Isključivo govedina.
Doista ste snažni.
- To je od proteina.
Bože. Slasni su.
A da malo usporiš sa sirom?
Ovdje ima sira? Mliječnog sira?
Da, osim ako ne znaš
drugi način kako spraviti quiche.
Dame, moram otići do zahoda.
- Idemo s tobom.
Ne, mogu sama. No hvala.
Nećemo te ostaviti samu.
Ionako moramo napudrati nos.
Makni se, kujo.
Djevojke, Heath je ovdje. Što da učinim?
Ne razumijem što vidiš u njemu.
Nezaposleni glumac
koji dijeli stan s cimerima.
K tomu vozi BMW 3.
Tori, mislim da bi trebala
biti blaža prema njemu.
Njegova je tetka umrla prije tri godine.
Prolazi kroz teško vrijeme.
Jesi li dobro?
Sve u redu?
U redu je. Sranje.
Pričekat ćemo te vani, Tiff.
Volimo te.
Možda je u Hamptonsu ljeto,
no ovdje se sve bijeli od snijega.
Daj mi čizme, Tony, idem na skijanje.
Dobro si igrao sinoć, Latrell.
- Kod mene je uvijek tako.
To tražim.
Bjelkinja sa stražnjicom crnkinje.
Odvest ću je k mami.
Ispričavam se.
Čini se da je Djed Mraz ove godine uranio,
jer vi ste bili na vrhu moga božićnog popisa.
Tako, lijepo.
Želim znati jeste li zločesti ili dobri.
Žao mi je, ne zanima me.
Znači, zločesti ste.
- Zločesta.
Znate kako kažu,
"Kad probate crnca,
potrebna su vam invalidska kolica."
Bog, Latrelle.
Sinoć mi je bilo sjajno s tobom.
Nazovi me poslije.
- Htio sam reći...
King Kongu, zašto se ne popneš
na Empire State Building,
lupaš po prsima,
i skočiš s njega? Ispričavam se.
Pričekaj trenutak...
Ovo nije šala.
- Dolje ruke s mene.
Još ne zna, no postat će mi ženom.
Bog svima. Molim vas malo pažnje.
Ja sam Warren Vandergeld.
Većina od vas me poznaje.
Želim vas podsjetiti
da je večeras prava večer.
Godišnja dobrotvorna dražba
Zaklade Vandergeld.
Uzmite čekovnu knjižicu,
ubojito se odjenite i vidimo se ondje.
Lijepo se provedite.
Što ćete odjenuti?
- Ovo.
Kako ste zabavne.
Dame, znate što to znači.
Kupovina!
A sada najtraženija pjesma
na postaji WQQR...
Naša stvar.
- Naša stvar, djevojke.
Spremne? 5, 6, 7, 8...
Idem u grad
Brzo hodam
Prolaze lica
Vezana sam za dom
Zurim u prazno pred sobom
Radim si mjesta
Kroz gužvu
A sada Tiff i Britt. To je vaš stih.
U nebo
Misliš li da će
vrijeme proći kraj mene
Prohodala bih tisuću milja
Da te vidim
Večeras
- 3.
Ovo je super.
Osjećam crnčugu
Ne mogu vjerovati da ste to izgovorile.
Što?
Riječ koja počinje s "C".
Pa? Nema nikoga.
- Tako je.
50 Cent i B.I.G. Moje su crnčuge
Ne ponašaj se kao da ne postoje
Biggie je crnac, 50 također
Okini okidač i ostavi crnca
Gaćice.
Šumica.
- Super.
Jaja!
Povratit ću.
Mogu li vam pomoći, djevojke?
Da. Trebam nešto za prijateljicu.
Nešto s porukom
"Nisam drolja, no nisam ni nevina".
Imam pravu stvar. Dođite.
A ti, Brittany?
- Ne, hvala. Dobro sam.
U redu, no možeš mi pomoći.
Ja?
- Da, djevojke smo. To radimo.
Bože mój.
Hajde.
Da?
- Bog, dragi.
Što ima, draga?
Kod frizera sam.
Što kažeš o odlasku u kino?
Što kažeš?
Evo me.
- Tko je to?
Nećete uvući ovu veliku glavu
kroz ovaj mali otvor.
Pomoći ću vam.
- Pričekaj.
Proširit ću je dok ne uspijete.
- U redu.
Što drži raširenim?
Gurajte. Zamalo ste ušli.
- Što je zamalo ušlo, Marcuse?
Marcuse Anthony Copeland II.,
da si mi smjesta odgovorio.
Usko je.
- Usko?
Usko će biti tvoje grlo
kad u njega uguram svoju nogu.
Radije mi odgovori!
Savršeno pristaje.
Ne mogu vjerovati što sam upravo čula.
- Rekla sam ti.
Iscrpljen sam.
Gina. Kvragu. Draga?
Što misliš?
Izgledaš seksi.
Zafrkavaš se?
"Bog, ja sam Celulitna Sally.
Pogledaj moju ogromnu butinu."
"Nemojte zaboraviti mene.
Ja sam Betty Debela Guzica."
Tko bi rekao?
Ovo je Tina, Pričljivi Trbuh.
Ne mogu odjenuti mini suknju
i topić a da ne izgledam
poput debele svinje.
Smiri se. Potražit ću nešto drugo.
Hoće li se Heathu svidjeti... Treba ti pomoć?
Treba mi veći broj.
Nikad ne uzimaj veći broj.
Pokazat ću ti trik. Skupi se.
Stisni te guzove, sestro.
Hajde, stisni to. Pomozi mi.
Nemoj odustati. Možeš ti to. Uvuci to.
Ovo izgleda lijepo.
Bože! Šališ se?
"Ja sam Carnie Wilson
prije operacije smanjivanja želuca."
Što kažeš na ovo? Ide ti uz ten.
Gurnite Shamu natrag u ocean!
Donijet ću ti nešto drugo.
Što kažeš?
Ne mogu disati.
Žao mi je, ne ide, draga.
Naravno, kad nosiš krivo donje rublje.
Je l' sada bolje?
Osjećam kožu.
Trebaju ti cipele. Koji broj nosiš?
48.
- Molim?
Možete nam donijeti broj 43?
Koji broj?
- 43.
Sandala s otvorenim prstima.
Možeš ušparati
dva broja ispred i dva natrag.
Što kažeš na ovu odjeću?
- Kujo jedna! Grozna je.
Potražit ću pomoć.
Profesionalnu. Treba ti stručna pomoć.
U redu.
- Dr. Phil!
Oprah, pomozite mi.
Izađi, draga. Da te vidimo.
Sjajno je. Ako je vi ne kupite, ja ću.
Što reći? Ispravi se.
Okreni se.
Opusti se, draga. Diši.
A da proba lijepu haljinu?
Koga bi poševio?
Janet Reno ili Rosie O'Donnell?
- Molim te.
Ljubiti i obraditi ih dolje.
Zafrkavaš me?
- Ne možeš odabrati smrt.
Ne znam. Možda Rosie.
Svinjo. Odvratno.
- Što to govoriš?
Rosie je u redu.
- Oprez, evo ih.
Koga bi ti poševio?
- Nemamo vremena, imamo posla.
Ukrao mi je značku i pištolj.
- Uhvati ga!
Hajde, u auto.
Bože mój, treba mi cigareta!
Jesi li vidio?
- Što ćemo?
Slijedit ćemo ih. No ne smijemo se odati.
Vrati mi torbicu.
- Čovječe.
Iščupat ću ti glavu.
Mój si.
Je li ova djevojka dugoprugašica?
Spetljao si se
s pogrešnom plavušom, prijatelju.
Isuse Kriste.
- Sad sam ljuta.
Sigurno je nekakav stroj.
Sto mu svetaca.
Bilo je dobro.
- Sve to zbog jedne torbice?
To nije "jedna" torbica. Pradina je.
Kao u reality showu.
- Guba.
Iza vas sam.
- Bravo, Tori.
Sjedimo za gubitničkim stolom.
Nisi li imala vezu?
Imam vezu.
Nemojte okriviti mene,
nego gospođicu Def Jam
koja je osramotila mamicu Vandergeldovih.
Gotove smo u ovome gradu.
Netko im se morao suprotstaviti.
- Ali one su glavne.
Tako je uvijek bilo.
- Baš me briga.
Brzo, utješi me.
Ne tako, napudraj mi nos.
Hvala.
Šalio sam se.
Pokušala sam te nazvati,
jesi li promijenio broj?
Da, promijenio sam broj.
Pitala sam se bismo li mogli,
poslije...
Bog. Gdje si čitavu večer?
Svugdje sam te tražila.
Zašto razgovaraš s njom?
Očisti si to, kokainska droljo.
Imaš li još toga?
Nemoj me mrziti jer nisi ja.
Molim vas malo pozornosti.
Gospodo, izvadite lisnice
jer ćete se boriti za izlazak
s najpoželjnijim udavačama Hamptonsa.
Ja sam prva na redu.
Tko će započeti s ponudama?
500 $.
- 500 $.
Jesam li čula 1000 $?
Čini se da smo svi na
Vendergeldovoj crnoj listi.
Slobodno?
- Da, sjednite.
Je li to moguće? Na dražbi se nude žene.
Biste li pristali na to?
- Pa, za dobru svrhu.
Uostalom, možda je lijepo
kada vas bogataš tetoši.
Volite bogate muškarce?
Zašto ne, nakon svih dosadašnjih gubitnika.
3000 $.
- Dobro je.
Tako znači.
Možemo mi i bolje.
20.000 $.
- Prodano.
20.000 $, novi rekord.
Ovo je dobro.
Sljedeća na dražbi je Tiffany Wilson.
To si ti.
- Ja?
Poduzmi nešto.
Ispričaj me, draga. Vratit ću se.
Tko želi započeti s ponudama?
4 $.
4 $. Čujem li 5 $?
1000 $.
1000 $. Nudi li tko više?
Da, ovdje imam 2000 $.
3000 $.
5000 $.
Tko je to rekao?
5000 $ za prljavog čudaka u pozadini.
Sigurno nitko neće htjeti ponuditi više,
zato završimo s time.
10.000 $.
20.000 $.
20.000 $, prvi put, drugi...
50.000 $, gotovina!
U redu.
Prodano
velikom, crnom tipu.
Dođite po nagradu.
Ne želim izaći s Buff Daddyjem.
Dođi, mala.
Strašno me bole noge.
Od tange sam dobio osip.
Dokad ćemo morati glumiti?
- Još samo nekoliko dana.
Nemam toliko vremena.
Znaš li kakva je moja žena?
Poslušaj poruku. Poludjela je.
...s drugom ženom radiš
ono što mislim da radiš!
Bolje da ne čuješ ostatak.
Krajem vikenda postat ćemo junaci
i sve će nam oprostiti.
U redu.
Jesi li naručio poslugu u sobu?
- Ne.
Tko je?
Kvragu, ove djevojke ne odustaju.
Stižemo. Pričekajte.
Otvorite!
- Hajde, otvorite!
Samo trenutak.
Evo nas. Pričekajte.
Sladoled se topi!
Izdržite. Brijemo noge.
Ukrašavamo si vagine...
Zaboravile ste? Na vas je red
da priredite pidžama tulum.
Recite mi što znači
kada tip ima užasnu vezu,
te je očito da želi biti s vama,
no nikako ne može prekinuti s djevojkom?
To znači da previše privlačiš pažnju.
Bože mój, Brittany.
- I ti si to pomislila.
Ali ti si prva rekla.
Znaš, katkad zvučiš poput muškarca.
To su mi već rekli.
Ona želi reći
da možda previše stojiš na raspolaganju.
Hajde, djevojke.
Ponašate se kao da vi to niste nikada radile.
Znate kako je
kad vam je doista stalo do nekoga.
Čitav ga dan zovete
jer želite znati kakav mu je dan,
o ćemo razmišlja i razmišlja li o vama.
Dan provedete u potrazi
za savršenom odjećom.
Promijenite frizuru kako bi vas pogledao.
No nikada ništa ne primijete.
Katkad poželim da zamijenimo uloge
da vide kako je to.
Isuse, Meganina reklama.
Neću dopustiti da me zaustavi
spolni herpes, zato koristim Valtrum.
Želiš se zabavljati sa mnom?
Naravno.
Valtrum - sigurni u odnosima.
Neću reći, ako nećete ni vi.
I ja sam to mogla. Ona čak ni nema herpes.
Gotova sam.
- Zbilja?
Bože mój. Guba je.
Reći ću ti nešto.
Mislim da si u prošlom
životu možda bila crnkinja.
Naravno, stara.
Dosta djevojačke spike.
Vrijeme je za pravu zabavu.
To se traži.
Pokažite nam što znate.
Da vidimo što znaš.
Zapravo...
- Izvoli, sestrice.
Tiffany je stručnjak.
- Ali ti si snimila video.
Pokažite nam.
Prvo morate
uhvatiti ovdje.
Ne prejako da ne biste dobile žuljeve.
Onda ga pogledate u oči
i kažete:
"Dođi, miško.
"Dođi, crviću."
Sviđa vam se?
Vidjela sam to u porniću s Eskimima.
Dođi ovamo.
Onda ću vas naučiti "Duboko grlo".
Sve mora biti čisto za prolazak...
i onda ga stavite ovamo.
Onda ćete...
Sviđa ti se to?
Momcima se to sviđa?
- Obožavaju to.
A vole i ovo.
Vole...
Sviđa vam se to? To je "Glavomet".
Zar ga nikad ne staviš u usta?
- Nikad.
Ne stavljajte ga u usta. To su 80-te.
Prošlo svršeno vrijeme.
Spremna sam. Mislim da mogu.
Dobar ulov.
Uzmeš ga...
ali nježno da ne dobiješ žuljeve.
Pogledaš ga ravno u oči i kažeš:
"Dobar dečko".
Plašiš me.
Onda Glavomet.
Dum dum.
Bravo.
Još jedno pitanje za tebe.
Carmen Electra ili Pam Anderson?
Lako je.
Ali obje imaju gljivice.
Nije lako.
Odabrat ću Pam Anderson.
- Odvratan si.
Zašto?
- Imaju gljivice.
Koga bi ti odabrao?
Hej, Gomeze. Evo dvojice nitkova.
Nemamo vremena.
- Ta, hajde.
Riječ je o Pam Anderson,
koga briga za gljivice.
Usnimi im lica. Idemo.
Brittany Wilson?
- Ja sam.
Ščepajmo je.
Stavi joj povez oko očiju!
- Djevojka je snažna.
Za koga radite?
- Za Intimne maštarije!
Bože, treba ti pomoć?
Što radiš? To su striperi, Raoul i Tito.
Striperi?
Mislila sam da me žele oteti.
- To je dio igre.
Oprostite.
Hotelsko osiguranje! Sve u redu?
Da. Mali slučaj PMS-a.
Emotivno sam prolupala.
Biste li mi donijeli tabletu i Snickers?
Idemo odavde.
- Imam debelu guzicu.
Ovdje Harper. Sve je u redu.
Usredotočite se, djevojke.
Moramo pronaći savršeno mjesto.
Pogledaj tu gladnu djecu u Africi.
Kad ih vidim, poželim plakati.
Zašto ja ne mogu biti toliko mršava?
U redu je, Megan.
Razmisli. Ne mogu nositi naušnice u pupku
zbog tih napuhanih trbuha.
Istina.
Odmah mi je lakše.
Drolje.
PJEŠČANI DOLAR
Djevojke, zaboravila sam kremu za sunčanje.
Idem po kremu, odmah se vraćam.
Hej, Russ.
Potrči daleko. Imam plan.
Hej, ti! Učiniš li to opet, razbit ću ti...
...rasplakat ću se.
Neotesanci!
- Glupane!
Oprosti, draga. Baci loptu.
Nemoj se ozlijediti.
Ne brini se, to se neće dogoditi.
Oprosti. Trebam jesti manje špinata.
Tony, krenimo u lov.
Hvala Bogu da sam se danas depilirala.
- I ja. Što si koristila?
- Ćelavog orla.
- A ja Bermudski trokut.
Ja Čupka.
Ja selotejp.
Odvratno.
Lijepog li sunčanog dana.
Što se dogodilo suncu?
Lakše, bijela čokolado.
Ne želim da se rastopiš.
Hasta la vista, Schwarzenegro.
Djeco, želite zaraditi 5 $?
Učinite sljedeće.
Uobičajeno piće. Stavite na mój račun.
Latrell Spencer! Možemo dobiti autogram?
Naravno, prijatelju.
- Hvala. Najveći si.
Kod mene je uvijek tako.
Lijepo.
- Dobro.
Držite se škole.
- Hoćemo.
Sigurno ste dobar.
- Jesam.
Katkad pomislim da ja platim njima
da zatraže mój autogram.
Oprostite, nisam čula vaše ime.
Latrell Spencer. Vi?
Denise Porter.
- Denise Porter.
Poznati ste mi,
kao da sam vas već negdje vidjela.
Profi igrač košarke.
Možda ste gledali tekmu?
Ne, no da jesam, sigurno bih vas zapamtila.
Slušajte, Denise,
ne želim biti preizravan,
no došao sam pogledati
nekoliko nekretnina...
U kojoj zoni?
Znate, negdje u blizini.
- U Montauku?
Ne, više oko...
- Istočni Hampton?
Posvuda ću pogledati. Imam zbrku u glavi.
Veliku poslovnu zbrku.
Htio bih malo ostaviti posao na stranu
i s nekime se družiti i porazgovarati.
Ako niste previše zauzeti,
mogli bismo se naći.
- Može.
Zbilja? Odlično.
Doći ću po vas u, otprilike...
...privatni zrakoplov
trebao bi stići oko 19.30...
...a limuzini će trebati
pola sata. Može u 20.00?
Da, može u 20.00.
- U redu.
Doviđenja.
- Čuvajte se.
Gdje je naših 5 $?
U redu, smirite se.
Evo vam, svakomu 2,50 $.
Obećali ste svakomu dati 5 $.
- Držite se škole.
Škrtica.
Ne tražim ispriku, no ne želim povjerovati.
Zbilja?
- Ne želim vjerovati da me Marcus vara.
Ja ne želim vjerovati
da si Michael Jackson rezbari nos.
Kartica ne prolazi, u minusu ste.
Predstavnik je na liniji.
Ovdje gđa Copeland.
Haljina od 4000 $? Gdje sam je kupila?
U Hamptonsu!
Da, sjetila sam se.
Hvala.
Sad je dosta.
Zašto moram izaći s Mandingom?
Ako to ne učiniš, razotkrit ćeš nas.
Što ćeš ti raditi?
Ja ću se pozabaviti jednim tragom.
Ideš na spoj.
Izvjestiteljica je.
Ona najviše poznaje ljude u Hamptonsu.
U redu. Sviđa mi se.
Uvijek mi govoriš da se skrasim.
Tako i mislim.
No to ne znači da moram izaći
s Buffyjem ubojicom bjelkinja.
Izađi barem na večeru.
Zadržat ću se samo nekoliko sati
pa se vidimo u klubu.
Obećavaš?
- Obećavam.
Ozbiljno, stari, obećaj mi.
Da, obećavam ti.
Ako Latrellu treba kondom,
u kupaonici ima jedna zavjesa
za tuširanje viška.
Uskači.
Samo polako s tim delicijama.
Lakše malo.
Neću te gristi ako ti to ne želiš.
Prelijepa si.
Budi dobar, Baby.
Zašto ne slušamo glazbu?
Koga...
Kako si znala? Obožavam ovu pjesmu!
Idem u grad
Brzo hodam
Prolaze lica
Vezana sam za dom
Trebam te
Nedostaješ mi
Pitam se
Da se izgubim u nebu
Bi li vrijeme
prošlo kraj mene
Prohodala bih tisuću milja
Da te vidim
Večeras
BELLA RESTORAN - USLUGA PARKIRANJA
Dobra večer, gospođo. Dobro došli u Bellu.
- Hvala.
Što radiš ovdje?
Došao sam posuditi njegov auto
i ključeve od kuće.
Lud si. Ako mu ga slupaš, ubit će te.
Neću ga slupati.
Nazovi me kad krećete i vratit ću ga.
Naći ćemo se u klubu.
Ne, ne, brate.
Morat ćeš si nabaviti svog komada.
Upomoć.
Hvala.
Želite li štogod popiti?
Može bocu vašeg najboljeg pjenušca.
Donesite nam školjke.
- U redu, gospodine.
Moram vam reći da sam bio...
Bio sam sretan kad sam
vas otkupio na dražbi.
Rijetko mi se pruža mogućnost
da uživam u društvu
tako otmjene dame poput vas.
Bože mój!
Ponizan sam pred vašom...
- Ovo me atletsko stopalo ubija.
...lijepom naravi.
- Kakav je to smrad? Upalilo se.
Jako ste otmjeni...
- O, Bože, je li to zanoktica?
Vaša me ljepota zarobila.
Vaše me obline podsjećaju
na brjegove u Italiji.
Što ste rekli?
Savršeno. Hvala.
- Želite naručiti?
Ja ću piletinu. Samo bijelo meso.
Možda bi dama naručila salatu?
Naručit ću odrezak u luku.
Rebarca. Tjesteninu u obilju češnjaka.
Pržene krumpiriće s octom,
kolutiće luka sa sauerkrautom.
Jeste li kušali školjke?
Znate li da su školjke afrodizijak?
Ispričavam se.
Imam veliki jezik.
Sad će se otvoriti. Pričekajte.
Gurnut ću vrata.
Mali okretaj.
Ima toliko ključeva
da katkad ne znam koji čemu služi.
Ovo je Mei Ling.
Što radiš ovdje? Kasno je.
Hajde, idi kući. Odmori se.
Ne možeš ostati.
Prekovremeno je zakonom kažnjivo.
Pomislit će da tjeram ljude
na prekovremeni rad.
Nikako da ode kući.
Ostat će ovdje i beskrajno čistiti.
Lijepo je ovdje.
Da, sjajno je.
Odabrao sam si savršenu ljetnu kuću.
Tko je to?
Veliki, ćelavi tip u krznu?
Mój trener.
Držite sliku trenera na zidu?
To je za nadahnuće.
Želim izgledati poput njega
zato, svako jutro ga pogledam i...
Jeste pogledali Titanic?
Ne.
- Ni ja. Može piće?
Da. Može čaša vina.
- Vino, znači.
Donijet ću čašu vina i...
Vjerojatno se vino nalazi u kuhinji.
Ne znam. Kuća je vaša, Latrelle.
Tko? Ja! Latrell.
Tako je. Ja sam Latrell.
Donijet ću bocu vina u svojoj kući.
Ovo je moja kuća, ja živim ovdje.
Dovraga, mala damo!
Zbilja možeš puno pojesti.
Zabavan si.
Voila!
Imate psa.
Nemam nikakvog psa.
Čiji je to pas?
Sranje.
Ovo nije bilo koji pas.
On je član obitelji.
Hej, rođo.
Dođi, mali.
Izgleda ljutito. Jeste li dobro?
Nedostajao sam mu.
Vrijeme igre je gotovo.
Pusti me da ustanem.
Da potražim pomoć?
- Ne, samo se zabavljamo.
Danas si zbilja zaigran.
Hoćeš li se malo prošetati?
Odmah ću se vratiti!
Zaboravi na ovo. Odoh ja.
Ne želim se viđati s tipom
čiji ga pas grize i...
Što sada radi? Što je to?
Ne obraćajte pažnju na njega.
To će raditi dok ne zaspi.
Gdje smo stali? Vino!
Volim kad žena ima nešto posebno.
Mali jastuk za porinuće.
Htio bih da dođeš na moju utakmicu.
Ne, hvala. Vidjela sam te u akciji.
Nisam zadivljena.
Molim? Najuspješniji sam
prednji igrač u Ligi.
Tvoju su darovitost zasjenili
skandali i lijenost.
Rijetko gađaš sa slobodne crte.
Postotak vraćanja lopte je previsok.
K tomu, ne znaš se snaći
kad za to dobiješ priliku.
Zato, odjebi.
Nitko nije nikada toliko mario za mene.
Dođi, mala!
Opa, izletio mi je prdac.
Djevojko, savršeno ćemo se slagati.
Vraćam ti istom mjerom!
Uživam u tvom društvu.
- Pozlit će mi.
Preskočila sam ogradu i pala.
Ogrebala sam koljeno.
Ma nemoj.
- Ozbiljno ti govorim.
K tomu, lovili su me panduri
te sam provela noć u zatvoru.
Ludilo. To si učinila
da pronađeš sklonište J. Lo i Bena?
Što mogu? Istražiteljsko novinarstvo
moja je strast.
Kako si počela pisati
gluposti za mjesne novine?
Nažalost, stvorila sam si neprijatelje,
i dobila otkaz sa zadnjeg posla.
Što se dogodilo?
Vjeruj mi, nije zanimljivo.
Čitavu sam večer govorio o sebi.
Katkad muškarcu dobro dođe
da se opusti i sluša.
Ako tako misliš.
Radila sam na članku
o Warrenu Vandergeldu.
On i njegovi ortaci
pokušali su prevariti tipa.
Misliš na Teda Burtona?
Da, kako si pogodio?
Pročitao sam u novinama.
No u novinama nije pisalo
da je Burton bio 10 puta pametniji
od svih njih.
Pronevjerio je milijune
i stavio ih na offshore račun.
Kada je Vandergeld čuo
da će se priča pročuti,
nije htio biti osramoćen.
Tako sam izgubila posao.
Znaš slušati.
Čini se da imaš sve što treba.
Čovječe!
Da?
- Moraš otići, Kevine.
Što? Sada?
- Da, stižemo.
A da ga nakratko zadržiš?
Tip mi je pjevao,
pokušao me poljubiti i povrh svega
prdi već zadnjih 20 min.
U redu, stižem. Bog.
Pahuljice!
- Stižem, crnčugo!
Koga vraga tražimo, Gomez?
Ne znam, no nešto nije u redu
s ovim djevojkama.
Provjerit ću kupaonicu.
Jesi li štogod pronašao?
Još ne.
Nećeš vjerovati što sam... Koga vraga radiš?
Njušim žensko donje rublje. U čemu je...
To je... Što?
Oni su muškarci, zar ne?
Doista si ljigav.
Smijem li te častiti pićem?
- Otpuši, malac.
Ovo nikad neću skužiti.
Misle da je piće put do gaćica.
Ali nije.
Što ćete popiti?
- Gaćice u padu.
Vrišteći orgazam.
- Polaganu ševu.
Plava jaja s ledom.
To sam već pila. Nije loše.
- Nemoj ih popiti previše.
Latrell, stari! Kako si?
- Što ima, čovječe?
Dva martinija, molim.
- Zar nju ševiš, brate?
Ona je tvrdi orah.
- Tiffany Wilson?
Slovi kao laka djevojka.
Ubaci joj dvije tabletice u piće, stari.
Siguran si da će djelovati?
Upravo sam popio dvije i jamčim ti
da ću noćas nekoga poševiti.
Ispričajte me.
Ovo je za tebe, čudo moje malo.
Moraš se malo opustiti. Izvoli.
To je za tebe.
Bože mój! Je l' ono Britney Spears?
- Gdje?
Ondje. Ah, otišla je.
Ops, opet je to učinila.
Popijmo.
- Hajde.
Naiskap.
Odlično. Želiš li plesati?
Odlična ideja. Pridrži Baby. Idemo, djevojke.
Imam zanimljive podatke.
Burton je nasamario Vandergelda.
Pospremio je 100 milijuna.
Otkad je izašao iz zatvora
živi na visokoj nozi.
Dobili smo motiv.
Misle da su seksi.
Pokažimo im što je seksi.
Žele se natjecati. Idemo, djevojke.
Želite da vam pokažemo kako se pleše?
Hajde, sestre!
Učinimo to!
5, 6, 7, 8.
Idemo.
Stanite.
Znam da ne mislite kako je ovo gotovo.
Pokažimo im malo stare škole.
Užasne su!
Bože mój!
Pobijedile smo!
Idemo.
Makni mi se s puta!
Treba mi piće.
Hej, Latrelle.
Je li djelovalo?
Ne znam.
Moram zaplesati.
Pridrži psa.
Izbaci sve iz sebe.
Sada je sve izašlo.
Ovu sam haljinu platila na tisuće dolara
no mislite da me primijetio?
Sve će biti u redu.
Zaboravi na mene
čim se pojavi mala gospođica Vandergeld.
Samo ti izbaci sve iz sebe.
Pitam se
bi li mu bila seksi
da zna da je švorc.
Vandergeld je švorc?
Ne smijemo razgovarati o tim stvarima.
Ne, nećemo.
Ali zbilja su švorc.
Mój je otac posudio lovu njezinom ocu
da mogu zadržati kuću.
Upravo su nam vratili lovu.
Volim vas, djevojke.
- I mi tebe volimo.
Toliko vas volim!
Hvala.
Da ti donesemo pepermint
ili žvakaću gumu?
Bog, malena.
Zbilja? I ja tebe volim.
Koga vraga radiš? Vrati mi ga!
Perverznjače. Gdje je Latrell?
Na podiju.
Dobro jutro, snježna pahuljice.
Bože mój, Brittany!
Što je?
- Na šestoj smo stranici.
Ne.
- Da.
"Sestre Wilson rasturile Hamptons."
Najbolje smo!
- Tako je!
Ali ovaj vikend nismo išle u Hamptons.
Ne! Klonirali su nas!
Sigurno je tu negdje.
Samo trenutak. Nije li ono Marcus?
To je on. Staro lažljivo pseto!
- Ulovile smo te.
To je Gina.
Nemoj se javiti. Otići će.
- Neće.
Nigdje ne idem dok ne otvoriš vrata!
Rekao sam ti! Što da učinim?
- Riješi je se.
Ja ću je se riješiti, a ti sakrij stvari.
Ne zafrkavam se.
- Stižem!
Kakva je to buka?
Nije ništa. Stižem, draga.
Stižem. Sakrij se.
Hej, draga.
Imaš lijepu sobu.
- Što radiš ovdje, draga?
Mogla bih te isto pitati.
- Što ja radim tu?
Na zadatku sam.
Je l' to ruž na usnama?
Ne. To je krema. Hoćeš?
Krcata je vitaminom C i riboflavinom.
Je l' to grudnjak?
Ovo?
To je nova pancirka. Dobili smo je na poslu.
Naredba vlade. Možemo držati dva pištolja...
"Stani! FBI!"
Znam da ovdje ima nekoga.
- Nema nikoga ovdje.
Vidiš? Nema nikoga.
Provjeri ispod kreveta...
- Kako to misliš?
Čula sam nekoga na telefonu.
- Provjeri ispod kreveta!
Svi se uvijek skrivaju ispod kreveta!
- Ovdje nitko ne stane.
Nigdje nema nikoga. Vidiš?
Pogledat ću u kupaonicu.
- Ne! Nemoj pogledati u kupaonicu!
Ne želiš da pogledam u kupaonicu!
Vidiš, nema nikoga u kupaonici
i nema nikoga u sobi.
Rekao sam ti da nema nikoga.
Ovo mora prestati, draga!
Nema ljubavi bez obostranog povjerenja.
- Znam,
no bila sam u restoranu
i nisu htjeli primiti karticu...
Ako si međusobno ne vjerujemo,
ništa nam ne preostaje.
Nije riječ o povjerenju, nego...
Evo je!
Mogu ti sve objasniti.
Znala sam.
- Nije onako kako misliš.
Nije ono što misliš.
- Nemoj ništa govoriti!
Mogu ti objasniti. Nije ono što misliš.
On je muškarac!
Bolesnik!
Hej, Ross.
Što ti se dogodilo?
Pao sam.
Moramo ih spriječiti
prije nego što ostvare okrutni plan.
Kako izgledaju?
- Poput nas.
Dobar dan, dame.
Šef želi razgovarati s vama.
Tiffany, oni su ljudi u crnom.
Idemo.
Polako, Ponch i Jon. Moja kosa!
- Idemo, stari.
Pričekajte trenutak!
- Idemo!
Potvrdili su nam da je Burton
stigao u zrakoplovnu luku.
Slijedite ga. Dajte mu prostora.
Ne hvatajte se za oružje.
Želim ga uloviti na djelu.
Dolje ruke s mene!
- Idemo.
Lakše malo!
- Ovuda, djevojke.
Koga vraga radite sa sestrama Wilson?
Šefe, ovo nisu sestre Wilson.
- Tako je, gospodine.
Pogledajte ovo.
Bože mój, što to radite?
Ovo dobro izgleda.
- Ostavite je na miru.
To nije ništa, šefe.
Što kažete na...
Lijepe su.
- Dosta!
Ne znam kako je to učinio
no ovo ne može lažirati.
Vidi tko je došao. Nije li to divno?
Dosta!
Zbog vas sam suspendirao
dvojicu ponajboljih agenta!
Šefe, mogu sve objasniti.
- Ne želim čuti!
Srećom, uhvatili smo Burtona
prije počinjanja zločina.
Ali ne tražimo Burtona!
Je l' to ženska intuicija?
Otpušteni ste.
Vratite značke i oružje. Misija je gotova!
Šefe, ne možete nas otpustiti.
- Upravo jesam.
Zaboravi ga, Marcuse. Možemo i sami.
Moramo samo...
- Čekaj malo.
Nije riječ o nama.
Nije nikada ni bila. Uvijek si bio samo ti.
Padne ti glupost na pamet,
a ja sam glup i poslušam te.
Pogledaj do čega me to dovelo.
Zbog tebe sam izgubio posao i ženu.
Zato nemoj više govoriti u množini.
Popili su foru. FBI odlazi.
Za nekoliko sati skinut će nam se s vrata.
Mogli bismo djelovati noćas.
Jesi li siguran da ti i tvoj prijatelj
možete to obaviti?
Bi li vas ikada iznevjerio, g. V?
Želim ti se ispričati, stari.
- Zaboravi.
U pravu si. Bio sam sebičan.
Uvijek te u sve uvlačim.
Nikada te ne pitam što želiš.
No, kada si uz mene,
uvijek poželim dati najbolje od sebe.
Vjerojatno jer znam da mi ti čuvaš leđa.
Da?
Hvala.
Tko je to bio?
- Josh.
Čini se da su Vandergeldovi
otisci na otmičarevoj poruci.
Što radiš?
- Zovem šefa.
Nemoj ga nazvati,
nisi li rekao da to možemo obaviti sami?
A pojačanje?
Dovoljno je da imamo jedan drugoga.
Trostruki V-Z-R.
Vrijeme za rasturačinu!
Već tri generacije u FBI-u,
a ja sam prvi dobio otkaz.
Stari će me ubiti!
Da? Što? Tko?
Copeland!
- Copeland, šupčino!
Doista si imao petlje nazvati.
Gdje?
Nadam se da se ne varaš.
- Što je?
Možda povratimo posao.
- Što to govoriš?
Moramo ići.
- Kako to misliš?
RuPaul ili Whoopi Goldberg?
Neću se više igrati.
- Ma daj!
Je l' Vandergeld tu?
- Ne vidim ga.
U redu, potrudi se da ga pronađeš.
Ako padne, neka to bude ovdje.
Hvala Bogu, tu ste! Uspjela sam.
U čemu?
- Prijavila sam vas na modnu reviju!
Jesi li čula, Brittany? Nosit ćemo reviju.
Hajde, moramo se požuriti.
Požurite se, djevojke.
- Niste valjda zaboravile.
Sestre Wilson su upale?
- A mi nismo?
Žao mi je, tako je.
One su "in", vi niste. Prihvatite to.
Smjesta popravi košulju!
- To je nemoguće!
Već šest godina zaredom
nosimo modne revije!
Prijeđimo na stvar.
S kime moramo spavati
da bismo ušle u izbor?
Obratila si se krivoj osobi, draga.
Osvanut ćete na naslovnici
The Hamptons Magazinea.
Gdje ste bile, drage?
Nemoj, Megan!
Ovo je neprihvatljivo.
Zamjerile su se krivim djevojkama!
Svugdje sam vas tražio.
Donesite haljine sestrama Wilson.
Možemo li porazgovarati?
- Naravno.
Sinoć si bila nevjerojatna u klubu.
Hvala.
- Bila si divna.
Heather odlazi večeras,
nakon tuluma, te sam pomislio
da bismo se mogli naći kod mene, oko 2.00.
Bolje u 3.00.
Znaš što?
Ništa od toga.
Molim?
Želiš me samo poševiti.
Ja nisam takva.
Zavrjeđujem više od toga.
Ne želim više biti tvoj otirač.
Draga,
zašto misliš da si posebna?
Gade jedan.
- Ispričavam se.
Šupčino!
Požalit ćeš to.
- Tako te se bojim.
O, Bože, Tiffany!
Hvala ti, draga.
- Ponosim se tobom.
Hvala, da se bar ne osjećam tako jadno.
Mila.
Katkad muškarac ne vidi
da pored sebe ima posebnu osobu.
Imaš li lezbijskih sklonosti?
Idem se presvući.
- U redu.
Dame i gospodo, večeras
vam s ponosom predstavljamo
jesensku kolekciju Aubrey Allure.
Izvolite sjesti.
Molim?
- Niste na popisu.
Kvragu i pozivnica! Ne znaju kako to ide.
Izgubimo se u gužvi.
- U redu.
Hajde! Krenite!
Nismo li već porazgovarali?
Odvedite ove fantastične supermodele
u njihove kabine.
- Ne mogu vjerovati!
Brzinski su promijenile odjeću!
- Nevjerojatno!
Ovo će privući pažnju kritičara.
Drugi izlazak! Brzo!
A sada uživajmo.
Bože, što se događa?
To nije moje!
Idemo odavde!
Ispričavam se!
Daj mi ruku. Bit će sve u redu.
Ispričavam se.
Dođi! Držim te!
Hajde, ustani!
Bože mój!
- Nadam se da je dobro.
Gotov sam.
Čini se da netko ne zna kada odustati.
Idemo, djevojke.
Pomozi mi.
- Držim te.
Što to radiš, Karen?
Netko im mora vratiti istom mjerom.
Revolucionarno je i hrabro...
Sjajno!
Ljudi, one su varalice!
Ugasi svjetla.
Gdje je Brittany?
Gdje si?
Dolje!
Rekao sam ti da ćeš požaliti.
Udaraš k'o žensko! Hajde.
Pobjegneš li, pucat ću.
A sada ja.
- Mamice?
Trebat će nam pojačanje.
Nazovi NayNay i La Quandu.
Neka donesu vazelina i oštrice.
Ove kuje su na čudnoj drogi!
Što se događa?
Ne diraj moju haljinu!
- Vandergeld ima Tiffany!
Što? Nitko neće nauditi mojoj kraljici!
Jesi li dobro, Marcuse?
Ne.
- Što je?
Ove me tange ubijaju!
Stani!
- FBI!
Pobrinite se za njih.
Idemo za Vandergeldom.
Zatrebat će ti ovo, Copelande.
Idemo.
FBI! Stani!
Što to radiš, tata?
Odvedi majku i sestru kući.
Zašto to radiš, tata?
Nije li ti tata rekao da je švorc?
Kako to misliš?
Švorc kao Martha Stewart
ili švorc kao MC Hammer?
Kao MC Hammer!
- Ne!
Zbog nas sam prebacivao lovu
sa zaklade na privatni račun!
Snimaš li to?
Dat ću ti materijala!
Makni mi se s puta!
- Ne mogu.
Baci oružje!
Tu sam. Isprat ćemo mrlju. Ne brini se.
Ni makac!
Warrene Vandergelde, uhićeni ste!
Cijenim što si učinio, bio si hrabar.
Nisam mogao dopustiti
da mi oduzmu jedinu, pravu ljubav.
Stari, nisam ono što misliš.
Svi imamo tajne, mila.
Hoćeš mi reći da nisi...
Da, nisam žena.
- Bijelac?
Ovo je obmana! Muški prevarante!
Smiri se. Agent sam FBI-ja!
Bio sam na zadatku.
Poštedi me, crnčugo!
Nije li ti netko rekao
da je to zabava za bijelce?
Odvedite ovog komedijaša od mene!
Jesi li dobro?
Da, hvala.
Hoću li vidjeti svoga
viteza u sjajnome oklopu?
Pa...
- Jesam te!
Makni se s mene!
Kako to misliš? Pokazat ću ti ja!
Nisi nikada upoznala nekog sličnog!
- Ja sam!
Ne znaš s kime imaš posla! Ja sam Gina!
To sam ja.
Ovo je kao u emisiji Jerryja Springera!
Dečki, opet ste uspjeli učiniti
sve ono što niste trebali.
Prouzrokovali ste štetu od 250.000 $.
Dvije su osobe ozlijeđene.
Ipak, uhvatili ste pravog tipa.
Čestitam.
- Hvala, šefe.
Ne bismo u tomu uspjeli
bez Gomeza i Harpera.
Vidimo se sutra, u uredu.
Bravo, dečki.
Tko će izaći na naslovnici
The Hamptons Magazinea?
Imam posla.
Vidimo se u ponedjeljak.
Što misliš, čije su bile gaćice
koje si njuškao?
Kevinove ili Marcusove?
Rekao sam ti da sam tražio DNK.
- Kako da ne.
Što se ti smiješ, Denzelu?
"Prekrasan čokoladni muškarac".
Nemate li posla?
Ja sam Denise Porter. Doviđenja.
Kevin Copeland. FBI agent.
Godišnje zarađujem 30.000 $ neto.
Ne vozim Bentley i nemam kuću na brdu.
No doista bih htio izaći s tobom.
Molim?
Muškarac koji se baca
pred metak zbog mene
može definitivno izaći sa mnom.
Idemo, djevojko.
- Pričekaj, htio bih...
Nemam ti što reći.
- Molim te, poslušaj me.
Lagao sam ti, Gina.
Tajio sam ti stvari.
No nikada te nisam prevario. Ipak, kriv sam.
Kriv sam što sam se
više posvetio poslu nego ženi.
Kriv sam što nisam cijenio sitnice
koje radiš zbog mene.
Kao kad si urediš kosu.
Ili staviš Chanelov parfem, koji toliko volim.
No najviše sam kriv
što ti ne govorim koliko te volim.
Nećeš mu valjda samo tako popustiti?
- Začepi.
Volim te.
Invalidska kolica?
Da, no obećavam vam
da će vam se osjećaj povratiti.
Idem u grad
Brzo hodam
Prolaze lica
Vezana sam za dom
Tony, nastavi.
Bog, djevojke.
Čitavo ste vrijeme glumili njih?
Da. Obavljali smo svoj posao.
Nadam se da se ne ljutite na nas.
Zadivljene smo!
Više volimo vas
kao Tiffany i Brittany.
Zbilja je tako!
Čini se da se nećemo više družiti.
Nemoj to govoriti.
Naravno da ćemo se družiti.
Susrest ćemo se i otići ćemo
u kupovinu!
uredio
drdamjan