Oversat af: Ragnar2004
Rettet af: KTP
Hvor er Manny?
Sig til ham at ismanden er her.
Freeze. Hammer time.
Fortæl ham. Jeg se komme. Han sige...
Kan vi komme til sagen?
Har du pengene?
Jeg fortæller ham, jeg siger Jesús.
Han komme, og han sige...
Fortæl ham det.
Han sagde at han ikke
giver dig en rød reje...
før du fortæller ham
hvilken smag isen har.
- Fortæl ham.
- Han sige...
Vanille. Det er hvad du bestilte.
FBI. I er anholdt.
- Han stikker af.
- Nej, han gør ej.
Du skylder mig en femmer.
- Fortæl ham det.
- Okay.
Hvor skal du hen, makker?
Det handler om plovmændene, makker!
Hent sagerne.
- Arnold Schwarzenegger, sjov mand!
- Ja, han er sjov!
For fanden. Nu smadrer jeg din røv.
Der er din is.
Er det alt hvad du kan?
- Det er nok.
- Kevin.
Okay, I to, herover. Nu.
Jeg sværger jeg skyder jer begge.
Fandens, Marcus, hvorfor skal du altid
springe på den største?
Jeg kan lide en udfordring.
Hvad sagde jeg?
Vi gjorde det. Jeg sagde det jo.
- Ingen hjælp. Ingen backup.
- Du er dagens mand.
Vi får hele æren.
Den største sag i vores karriere.
400 kilo ren...
- Vanilleis?
- Hvad?
Hey makker! Hvor er stofferne?
Jeg ved intet om stoffer.
Jeg sælger is. Jordbær. Vanille.
Nougat, for eksempel.
Fortæl Manny hans is er her.
Glem det. Forkert butik.
FBl. Freeze!
- Marcus?
- Jeg er okay.
- De stikker af.
- Afsted.
- Hvilken?
- Det ved jeg ikke.
- Forbandet.
- Lort.
Vi skulle have tilkaldt forstærkning.
Chefen slår os ihjel.
Lad mig give jer et godt råd.
Når I vil operere udenfor
kommandovejen...
lege løbsk panser, hvad ved jeg...
var det nok en ide at
I fik fat i den rigtige mand.
Chef, vi havde ham næsten.
Vi lavede bare en lille fejl.
En lille fejl?
Se dig omkring, Copeland.
Det her er ikke nogen lille fejl.
Jeg er træt af jeres eskapader.
Det skal være slut.
Det sidste jeg har brug for,
er at blive til grin i hele bureauet.
Desuden er det--
Øjeblik. Hallo? Skat, ikke lige nu.
Chefen er ved at rive hovedet af mig.
Jeg ringer tilbage. Snakkes.
- Undskyld, chef.
- Som jeg var ved at sige--
Gordon her.
Ja, han er.
- Det er til dig.
- Tak.
- Skat, jeg taler stadig med chefen.
- Ingen respekt.
Nej, han er ikke særlig glad lige nu.
Okay, jeg må løbe. Hej. Tak, chef.
I to er... Få ryddet op her.
Jeg forventer at se en fuld
rapport på mit bord i morgen.
- Ja, sir.
- Og i mellemtiden...
tjekker jeg om bureauet
har ledige jobs...
i Irak.
Den Dynamiske Duo slår til igen.
Godt gået Skvatman og Ropind.
Eller er det Gøg og Gokke?
Gøg og Gokke. Fandt du selv på det?
Den var god. Rigtig god.
- Vi ses, Gøg.
- Adiós, Gokke.
- Jeg hader de to.
- Gud.
Okay.
Vi må hellere få ryddet op her.
- Okay.
- Du kan tage gulvet.
Vask al isen af,
så går jeg ud og varmer bilen op.
Okay. Så meget for et varmt måltid.
- Hej, skat.
- Du skal ikke sige skat til mig.
Jeg fatter ikke hvordan du kan lade
mig sidde her bekymret hele natten.
Hele natten? Skat...
den er kun otte.
Jeg smuttede i baren med Kevin og fik
et par drinks efter arbejde.
Ja. Jeg ringede til baren.
De sagde du gik kvart i otte.
Jeg har tjekket det. Det tager
kun seks minutter at gå derfra hertil.
Så hvis du har en ved siden af
så må du hellere sige det.
Skat, hør nu hvad du siger.
Det tager seks minutter at nå hertil.
Jeg gjorde det på otte.
Så der er to minutter,
der ikke er redegjort for.
Tror du ikke jeg skulle bruge mere end
to minutter hvis jeg havde en affære?
Ved du hvad?
Jeg gider ikke det her.
Jeg er træt, okay?
Jeg har haft en lang dag. Blev skudt på.
Det er præcis hvad jeg taler om.
Vi kommunikerer ikke.
- Okay, fint. Du vil kommunikere?
- Ja.
Kom nu. Lad os kommunikere, okay?
Okay. Lad os begynde med sidste uge.
Sidste uge.
Vi skulle ud og handle sammen.
Vi tager i indkøbscentret.
Jeg køber en skøn kjole,
jeg får mit hår sat.
Du siger ikke en lyd. Jeg ved ikke,
måske gider du bare ikke...
Hørte du hvad jeg lige sagde?
Fortæl mig hvad jeg sagde.
Jeg hørte dig. Du kommunikerede.
Du skal ikke drille mig lige nu.
Jeg er ikke i humør til det.
Det er da utroligt, du kommer
for sent hjem, og så starter du...
Marcus! Du falder i søvn igen.
Jeg taler til dig.
Jeg sov ikke. Jeg lukkede øjnene
og visualiserede dine ord.
Nå så det gjorde du?
Så kan du jo lige male mig
et billede af hvad jeg sagde?
- Øjeblik.
- Ved du hvorfor?
- Fordi du falder i søvn
- igen nu. Marcus!
Vi har modtaget dem fra Andrew Wilson
direktør hos Wilson Cruise Lines.
De blev leveret i hans hjem.
Pigerne der ses er hans døtre...
og arvinger til Wilson formuen.
Vi tror de er
kidnapperens næste ofre.
Mr. Wilson har givet os lov til
at skygge hans døtre.
Vi arrangerer overvågning...
og hvis kidnapperen slår til...
så er vi klar denne gang.
Wilson søstrene lander i JFK
her til morgen.
Så hvem henter dem?
Alle har tydeligvis læst
beskrivelsen af pigerne.
Men, nogen skal jo gøre det.
Jeg tror det er en dårlig ide.
Vi fortjener at være på denne sag
ligeså meget som Gomez og Harper.
Ja, men vi skal nok ikke afbryde
manden mens han giver instrukser.
Nogen må siges hvad der siges skal.
- Chef.
- Hvad?
- Marcus vil sige noget til dig.
Chef, vi ville bare høre om
vi måtte komme på sagen.
I er på den.
Det lader til at de tror
kidnapperen er en fyr...
ved navn Ted Burton.
Der står at Burton
var partner med Wilson...
og nogle andre i nogle
forretninger der slog fejl.
Der står her at han har siddet inde
og har mistet sin formue.
Han har været væk siden løsladelsen
og datoerne passer på kidnapningerne.
- Hvad synes du?
- Denne her barnepigetjans stinker.
Slap af mand.
Alt hvad vi skal gøre
er at samle de tøser op...
sætte deres bagdele af i Hampton,
så er vi på chefens gode side igen.
Jeg er ikke hos FBI for at babysitte.
Jeg vil være på gaden
hvor der sker noget.
Okay, Blackie Chan, det kommer du.
Men kan vi ikke gøre det her først?
- Okay.
- Du har ikke puttet mælk i, vel?
- Nej.
- For du ved jeg har mælkeallergi.
Sidste gang nåede jeg knapt toilettet.
Hvorfor skulle jeg give dig
dårlig mave?
Der kommer dine tøser.
Kom. Lad os få det overstået.
- Hej, jeg er Kevin Copeland. Det er--
- Vi har allerede doneret til Afrika.
- Vent. Øjeblik.
- Undskyld os.
Vi er her faktisk
for at ekskortere jer til Hampton.
Bagagen er på flyet.
Tag Baby og gør hans taske ren.
Han har lidt mavebesvær
så han har skidt over det hele.
- Hvad er det her?
- Baby skal sidde foran.
Hvor fanden skal jeg så være?
Det her er forkert.
I piger har godt nok meget bagage
bare til en weekend.
- Det her er ikke bare en weekend.
- Det er weekenden.
Labor Day i Hampton.
Den sidste weekend i sæsonen.
Kun de fedeste folk
vil være der.
Og kun de fedeste af de fede
vil komme på forsiden af...
Hamptons Magazine. Og det er vores år.
Rul vinduet ned.
Baby kan godt lide lidt frisk luft.
Jeg håber bare Vandergeld søstrenes
privatfly falder ned på vej dertil.
- Åh Gud, Brittany!
- Du tænkte det!
- Ja, men du sagde det.
- Ja.
Du ved Heather hader dig for vildt
fordi du gik i seng med hendes kæreste.
Og hvad så?
Jeg går i seng med alles kærester.
Kom nogen til skade?
Åh Gud! Din læbe.
Åh Gud! Din næse.
Marcus, er du okay?
- Jeg har det fint.
- Baby er i en ulykke!
Jeg fatter ikke...
at I tror vi tager til Hampton
når mit ansigt ser sådan ud.
Det er ikke så slemt.
Bare dæk det med lidt make-up.
Make-up på det her?
Jeg er så skide rasende.
Åh Gud, det er den værste dag i mit liv.
Jeg skulle have mine bryn ordnet...
og jeg sagde jeg ville se ud som J-Lo.
Og så får den skide russiske tudse
mig til at se ud...
som Liza Minnelli eller noget.
Åh Gud! Jeg får et K.A.
Vent. Hvad er et K.A.?
Hun får et kællinge anfald!
- I må hellere se at komme ud.
- Jeg ringer til din chef.
- Det er ikke nødvendigt.
- Jeg ringer til ejeren af selskabet.
Tag det nu bare roligt.
Vi finder ud af det her.
- Jeg skriver et brev.
- Nej.
Vær sød ikke at skrive et brev.
Hids dig nu ned.
I to bliver her.
Bliver her hele weekenden.
Gør hvad I vil. Men lad være med
at forlade dette værelse.
Forlad ikke værelset, for hvis I gør,
vil alle se de forfærdelige ar.
Ar?
- Åh Gud! Evige mén.
- Mit liv er slut.
Hvis jeg mister det job her,
slår Gina mig ihjel.
- Nå?
- De vil ikke.
- Hvad mener du med at de ikke vil?
Marcus, den weekend i Hampton
betyder alt for de piger.
De vil ikke vise sig et sår på næsen
og en knækket læbe for nogen.
Fint.
Hvad laver du?
Jeg slår bare mig selv ihjel før
chefen gør det.
- Farvel Kevin.
- Hold nu op.
Hold op. Vær nu ikke dum.
Jeg er ikke dum. Du hørte ham selv.
En mere fejl og vi er færdige.
- Jeg ved det.
- Det er sikkert ham der ringer.
Hey, hva' så, chef?
Der er noget Kevin og jeg
vil fortælle dig.
Ja, chef? Hey.
Marcus og jeg ville bare sige tak
for chancen, mand.
Nej, vi ville ej.
Ja, vi sætter stor pris på det.
De ville have vi stoppede
og fik noget at spise.
Han lyver som--
To, tre timer højest.
Stol på mig.
Hvis vi ikke er der om tre timer river
jeg dem selv af og sender dig dem.
- Okay, pas på dig selv. Hej.
- Han løj, chef.
Hvorfor sagde du det? Du ved godt
at de piger ikke vil afsted.
De skal nok være der.
Hej, Josh.
Hvad siger du til at komme
med på holdet?
Hvor er de hvide kvinder henne?
Lad os gøre det.
Han har ret. Lav dem større.
Chef. De er her.
Okay, pigerne er jeres.
Bliv hos dem. Afslør jer ikke.
Okay, sir.
- Er du sikker på det vil virke?
- Stol på mig. Gør som jeg.
Hvad er der med dig?
Hvad glor du på min røv for?
Hold min puddel.
Hvad er jeres problem?
Vil I have en omgang af det her?
Vil du have en omgang, hvalp? Hva'?
- Han gloede som om jeg var en pige.
- Du er en pige!
- Jeg kan smadre jer begge to.
- Hold op.
Og hvis du ikke snart opfører dig som
en bliver du en arbejdsløs pige.
Damn. Jeg ville gerne i de bukser.
Hold den!
Glor du på mine baller?
Du kan komme op og hænge i min G-streg.
- Op og hænge.
- Kevin, Gomez kommer.
Velkommen til Royal Hamptons Hotel.
- Bagagen er i bilen, José.
- Jeg hedder Gomez.
- Ja ja.
- Nå, fint. Her. Tag Baby.
Gør hans taske ren.
Staklen har skidt over det hele.
Og lær ham at sige,
''Quiero Taco Bell.''
- Mange tak, Rico Suave. Grazie.
- Tak, Julio.
Straks, frøken.
Søde, ikke så stærkt på de hæle.
Brittany og Tiffany Wilson, indlogering.
Undskyld. De er nye.
- Dr. Dorfman har lavet dem godt.
- De føles så virkelige.
Hej. Ja, jeg...
Jeg skal have et kreditkort, tak.
Og noget ID, tak.
Kreditkort? ID?
Jeg er så skide rasende.
- Frøken, jeg--
- Først...
går jeg til Dr. Dorfman.
Han laver min næse helt forkert.
Jeg bad ham få mig til at
ligne Gwyneth Paltrow.
Efter operationen ligner
jeg pokker tag mig Shrek.
Så kommer jeg her, og Mr. Harper...
opfører sig som om jeg er
en dum blondine med uægte bryster...
på vej til et Hugh Hefner party.
Nej. Det var ikke min mening.
- Det er ren procedure.
- Jeg får et K.A.
Åh Gud. Hun får et kællinge anfald.
Nej. Få ikke et K.A. nu--
Jeg vil tale med din overordnede.
Nej, jeg skriver et brev.
- Miss, der er ingen grund til--
- Du får problemer.
"Kære Mr...
"Royal Hampton.
"Jeg er en hvid kvinde...
- "i Amerika."
- De damer, er der noget galt?
- Ja.
- Nej.
Der er ikke noget galt.
De er VIP gæster.
Giv dem deres nøgler. Øjeblikkeligt.
Ja, hr.
VIP. Få styr på akronymerne.
- Sikke en skat.
- Vær så god. Nyd jeres ophold.
Er der aldrig nogen der har sagt
at du ligner Denzel Washington?
Jo, faktisk, et par gange eller tre.
Sikke en smuk chokolade mand.
Smuk. Gud.
- Det var tæt på.
- Ja.
- Vinker de til os?
- Det ved jeg ikke.
- Hvad skal vi gøre?
- Opfør dig venligt.
Åh Gud.
Opfør jer dog ikke som om I
ikke kender os.
Karen, Lisa, Tori.
Åh Gud.
Jeg har ikke set dig i evigheder.
Det er kun et år siden.
Har du fået en ny frisure?
- Nej.
- Har du taget på?
- Du har lige haft fødselsdag!
- Ja.
- Totalt ildtegn. Jeg vidste det.
- Jeg vidste det bare.
- Vent nu lige.
Der er helt sikkert...
noget anderledes ved jer to.
Collagen.
Din lille heks. Hvordan vidste du det?
Det kan enhver da se. Jeres læber
er gået fra Cameron Diaz til Jay-Z.
I er også blevet højere.
Vi har fået ordnet vores knæ.
Kan man det?
- Du burde få det gjort.
- Ja.
Nå, men det var skønt at
se jer piger igen. Hej.
Hvor tror I at I skal hen?
Pudre næsen.
Receptionen for Hampton Magazine
er lige startet, vi skal da med.
Hey, tjek lige dem.
Er det Wilson søstrene?
Nærmere Wilt Chamberlain søstrene.
Jeg har aldrig bemærket hvor store de er.
Jeg prøvekører dem gerne.
Åh Gud. Der er Heath.
Er du også ude efter den rige arving
Karen Googlestein?
Hvordan gør du det?
Jeg bliver ved med at sige
jeg vil slå op med min kæreste.
Pas på Heather ikke opdager det.
Det gør hun ikke.
Ikke før jeg har fået den
aftale i hus med hendes far.
Hey, Mr. V.
Der har vi jo anoreksi tvillingerne.
Mums.
Er du blind?
Det er Heather og Megan Vandergeld.
Dine svorne fjender siden du var,
hvad ved jeg, otte?
Sagde jeg mums? Jeg mente bums.
- Jeg hader dem for vildt.
- Har I hørt det om Megan?
Hun blev snuppet af en sikkerhedsvagt
hos Saks for butikstyveri.
Åh Gud. Følg med.
- Det her bliver sjovt.
- Flyt dig.
Se hvem der lige er kommet ind med
Beverly Hills firetoget.
Det er de Berverly Billige.
- Hvad sagde du?
- Nej, det sagde du ikke.
Undskyld, vi har lige set din nye video.
De havde en fremvisning
ovre på Saks Fifth Avenue...
på sikkerhedsvagtens kontor.
En klep-tumpe-man.
Din mor handler hos Saks.
Hvad?
Åh Gud. Vil du tale om mødre?
Du vil tale om mødre.
Det er mødre tid. Okay.
Din mor er så dum at hun gik til
Dr. Dre for få undersøgt sin livmor.
"Der er noget galt Dr. Dre.
Jeg har kløe i mine trusser."
Nå? Jamen, din mor er så dum...
at hun motionerer når hun bare kunne...
få en fedtsugning eller noget.
Din mor er så gammel at hendes modermælk
er pudder. Hun ammer sådan her.
Din mor er så, altså...
Hun er så...
Megan, din tur.
Din mor er så dum...
at hun tager på Barneys Rooftop
Deck Restaurant til frokost...
og bestiller en nicoise salat og kalder
den "ni-coise" salat.
''Ni-coise'' salat, ikke?
Din mors røv er så behåret...
at man tror Don King vil stikke hovedet
ud og sige, ''Only in America!''
Din mor er så dum...
at hun går ind hos Gucci og
prøver at købe Fendi og sådan noget.
Megan, Heather. Hør nu, piger.
Sådan taler man da ikke til sine gæster.
Brittany og Tiffany Wilson.
Jeg har ikke set jer siden I var små.
Nå, men vi er helt voksne nu.
Ja, det kan jeg se.
Jeg forventer at se jer piger
til "White Partyet" senere.
- Jeg tror det bliver vores bedste.
- Vi kommer.
- Hej. Det var rart at ser jer igen.
- Hej-hej, Mr. V.
Det her er ikke slut endnu.
Det er en lang weekend.
I må hellere passe på.
- De damer.
- Rend og hop.
Jeg fatter ikke I lige gjorde det mod
Vandergeld søstrene.
I ved de kunne få jer udstødt
bare lige sådan.
- Ja, men det var så sejt.
- Så sejt.
Er det ikke Denise Porter fra NY1 News?
Jo, jeg arbejder på at skaffe
dig et interview med hende.
Godt for dit image.
Jeg tror jeg vil gå over
og præsentere mig selv.
- Tror du det er et godt tidspunkt nu?
- Ja, det tror jeg faktisk.
- Hun vil måske tage billeder af mig.
- Det er altid godt.
- Ses senere.
- Mor dig.
- Har du fået krampe?
- Ja.
- Har du brug for en tampon?
- Varmt omslag?
- Hors d'oeuvres?
- Tak, Wolfgang Paco.
Vil du give Baby den? Tak.
- Farvel, Chico. Vamonos.
- Velbekomme.
Jeg vil gerne have en.
- Hej, jeg hedder--
- Brittany Wilson, selvfølgelig.
Hvordan vidste du det? Brittany Wilson.
Det er mit job at vide det.
Din pressesekretær, Tori, ringer hele
tiden for at få et interview sat op.
Havde jeg vidst du var så smuk,
ville jeg have ringet selv.
Tager jeg fejl, hvis jeg siger
at du flirter med mig, Miss Wilson?
Mig? Flirter? Med en pige? Aldrig.
Desværre skat. Kun til mænd.
- Du er virkelig stærk.
- De er alt den protein.
Åh Gud. De er lækre.
Du skulle måske holde lidt
igen med osten.
Mener du at der er ost i?
Ost med mælk?
Ja. Med mindre du kender andre
måder at lave quiche.
- Jeg tror jeg skal på toilettet.
- Okay, vi går med.
Nej, det klarer jeg selv.
Ellers tak.
Som om vi ville lade dig være alene.
Vi skal alligevel pudre næsen.
Af vejen, sæk.
Åh Gud.
Heath er her. Hvad skal jeg gøre?
Jeg fatter ikke hvad du ser i ham?
Han er en arbejdsløs skuespiller,
der bor til leje.
Og han kører i en 3. rangs BMW.
Tori, jeg synes virkelig ikke du
skulle være så hård ved Heath.
Hans tante døde for tre år siden
og han trænger til nye billeder.
Han har det virkelig svært
lige for tiden. Okay?
Er du okay?
Er alt i orden derinde?
Ja, fint. Shit.
Tiff, vi venter bare på
dig udenfor, ikke?
Tak skal I have.
Det kan godt være det er
sommer i Hampton...
men det sner med dejlige damer her.
Tony, stik mig mine støvler
for jeg vil stå på ski.
- Du spillede godt i aftes, Latrell.
- Jeg er altid god, makker.
Se det er lige hvad jeg mener.
En hvid tøs med en sort tøs røv.
Den tager jeg med hjem til mor.
Undskyld mig.
Julemanden har været tidligt ude i år...
for du stod øverst på min ønskeliste.
Der er det, lige der.
Er du en slem pige eller en sød pige?
Desværre, jeg er ikke interesseret.
- Det vil jeg forstå som slem.
- Slem.
Du ved hvad de siger:
"Når du har haft en sort mand,
får du brug for en rullestol."
- Okay, ring til mig.
- Som jeg var ved at sige...
Hør, King Kong. Du kan tage dine
1980'er scorereplikker...
og kravle op på Empire State Building,
slå dig på dit gamle gorillabryst...
og så springe ud. Jeg er gået.
Vent nu lige. Jeg vil--
- Det er ikke for sjovt, mand.
- Hold dig fra mig, mand.
Hun ved det ikke,
men hun er typen man gifter sig med.
Goddag, alle sammen. Et øjeblik.
Jeg er Warren Vandergeld.
De fleste af jer kender mig nok.
Jeg vil bare minde jer om
det er i aften...
vi afholder den årlige Vandergeld
velgørenheds auktion.
Så husk checkhæftet...
og gallatøjet,
så ses vi der. Mor jer.
- Hvad skal I så have på?
- Det her?
Du er så sjov.
Piger, I ved hvad det betyder.
Shopping!
Og nu den mest ønskede
sang på WQQR...
- Det er vores sang.
- Det er vores sang, piger. Kom så.
Klar? Fem, seks, syv, otte...
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
Staring blankly ahead
Just making my way
Making a way
Through the crowd
Så er det jeres vers, Tiff og Britt.
Into the sky
Do you think time
Would pass me by
'Cause you know I'd walk
A thousand miles
If I could
Just see you
Tonight
C-minus.
Det er fedt. Totalt fedt.
"Jeg føler mig som en nigger"
Jeg fatter ikke I lige sagde det.
Sagde hvad?
"N" ordet.
- Og? Vi er jo alene.
- Ja.
50 Cent and B.I.G. my nigga
Don't try to act like you don't feel a nigga
Biggie yo nigga, 50 yo nigga
Squeeze the trigga' leave a nigga fo' sho
Kan jeg hjælpe damerne?
Ja, faktisk.
Min veninde skal bruge noget nyt.
Noget der siger, "jeg er ikke en luder
men jeg er heller ikke en jomfru."
Jeg lige det rigtige. Kom.
- Hvad med dig, Brittany?
- Ellers tak, søde.
Godt. Så kan du hjælpe mig. Kom.
- Mig?
- Ja, vi er piger, vi er gode til det.
Gud.
Kom nu.
- Hallo?
- Hej skat.
Hva' så, skat?
Jeg er ved at få ordnet mit hår, og så
tænkte jeg at vi kunne gå i biffen.
Hvad siger du så?
- Jeg er tilbage.
- Hvem er det?
Du får da aldrig det store hoved
ind i det her lille hul.
- Her, lad mig hjælpe.
- Vent.
- Put den ind mens jeg holder den åben.
- Okay.
- Hvad holder hun?
- Pres.
- Den er næsten inde.
- Hvad er næsten inde? Marcus.
Marcus Anthony Copeland ll,
du har bare at svare lige nu.
- Den er så stram.
- Stram?
Det eneste der bliver stramt
er min fod når den rammer din røv.
Du har bare at svare!
Den passer perfekt.
- Jeg kan ikke tro hvad jeg lige hørte.
- Jeg sagde det jo.
Jeg er udmattet.
Gina. Damn. Hallo? Skat?
Hvad synes du?
Det er vildt sexet.
Gør du grin med mig?
"Hej, jeg er Appelsinhud Henny.
Se min kæmpe æselrøv."
"Og glem ikke mig.
Jeg er Rygfede Betty."
Hvem sagde det?
Jo, det var Tina den Talende Mave.
Jeg kan ikke gå i lårkort...
og en top uden at ligne en fed so.
Rolig. Jeg ser om jeg kan finde
noget andet til dig, ikke?
Tror du Heath vil kunne lide--
Skal jeg hjælpe?
Jeg tror jeg skal have en større.
Skat, man skal aldrig have en større.
Lad mig vise dig et lille trick.
Er du klar?
Sug maven ind. Stram ballerne, søster.
Sug maven ind. Kom nu.
Giv ikke op.
Du kan gøre det. Sug maven ind.
Det ser totalt sødt ud.
Åh Gud! Gør du grin med mig?
"Hej, jeg er Carnie Wilson før min
mave operation."
Hvad så med den her?
Den står godt til din hudfarve.
Smid Willie tilbage i havet!
Okay. Jeg finder noget andet, ikke?
Hvordan er det?
Jeg kan ikke få luft.
Søde, det her går bare ikke.
Jeg er ked af det.
Nej, selvfølgelig ikke.
Du har de forkerte trusser på.
Er det bedre?
Jeg kan smage læder.
Okay, du skal have nogle fede sko.
Hvad størrelse bruger du?
- 46.
- Hvad?
Er du sød at komme med en størrelse 42?
- En hvad?
- En 42.
Den er åben i tåen.
Det giver dig to størrelser foran
og to bag i.
- Hvad med de her? Denne--
- Din sæk! De er forfærdelige.
Lad mig lige se om jeg
kan finde noget hjælp derude.
Noget professionel hjælp.
Du har brug for professionel hjælp.
- Okay.
- Dr. Phil!
Oprah. Hjælp mig.
Kom bare ud, søde. Lad os se.
Det er helt fantastisk.
Hvis du ikke køber det, gør jeg.
Jeg ved ikke rigtigt. Ret dig op.
Drej rundt.
Søde, bare slap af. Træk vejret.
Ved I hvad? Måske en pæn kjole?
Okay. Hvem ville du vælge?
Janet Reno eller Rosie O'Donnell?
- Hvad? Det mener du ikke?
- Og du kan ikke vælge døden.
Det ved jeg ikke. Rosie.
- Du er et svin. Det er klamt.
- Hvad mener du?
- Rosie er okay.
- Der er de.
- Vent lige. Hvem ville du vælge?
- Ikke nu. Vi skal arbejde.
- Han tog min skyder og skilt.
- Efter ham!
Ind! Ind i bilen!
Åh Gud, jeg trænger til en smøg.
- Så du det?
- Hvad gør vi?
Vi følger efter dem.
Men vi må ikke afsløre os.
- Giv mig min taske.
- Åh, mand.
Jeg river hovedet af dig.
Din røv er min.
Er hun løbestjerne eller hvad?
Du har pisset på den
forkerte blondine i dag, makker.
- Jesus Kristus.
- Nu er jeg rasende.
Hun må være en robot, mand.
Milde himmel.
- Det var sejt.
- Jøsses, dame. Alt det for en taske?
Det er ikke bare en taske.
Det er Prada.
- Det var som et reality show.
- Det var så fedt.
- Lige bag dig.
- Flot klaret, Tori.
Fedt at skaffe os et taberbord.
Jeg troede du havde styr på det.
Gider du lige? Jeg har styr på det.
Det er ikke min skyld.
Det var Little Miss Def Jam derovre...
der absolut skulle lege "din mor"
med Vandergelds.
Vi er måske færdige her i byen.
- Man skal ikke finde sig i alt.
- Det er dem der er "in."
- Sådan har det altid været.
- Og hvad så.
Søde, hurtigt. Giv mig et tjat.
Nej, et tjat pudder på næsen.
Tak.
Nej, jeg tager gas på dig.
Jeg har ringet,
men du har fået nyt nummer?
Ja, det ved jeg. Jeg ændrede det.
Jeg tænkte bare på om vi måske...
senere kunne--
Hallo? Hvor har du været hele aftenen?
Jeg har ledt overalt efter dig.
Hvorfor taler du med hende?
Vask dig, narkoluder.
Har du mere af det?
Had mig ikke fordi du ikke er mig.
Må jeg bede om jeres opmærksomhed?
Mine herrer, frem med pungen...
for I skal byde på en date...
med nogle af Hamptons mest
eftertragtede unge piger.
Vi starter med undertegnede.
Hvem vil komme med første bud?
-$500?
-$500.
Okay. Hører jeg $1000?
Det ser ud til vi alle er i
Vandergelds sorte bog.
- Sidder der nogen her?
- Nej, sid ned.
Det er ikke til at tro.
De auktionerer rent faktisk kvinder bort.
- Ville du stille op til sådan noget?
- Det er jo et godt formål.
Desuden ville det nok være rart
at blive opvartet af en rig fyr.
Jaså, du kan godt lide rige fyre?
Det kunne nok være rart i stedet
for de tabere der ellers inviterer mig.
- $3000.
- Det var godt.
Jaså.
Men det kan vi vist gøre bedre.
- $20.000.
- Solgt.
$20.000. Det er en ny rekord.
Det var flot.
Den næste er Tiffany Wilson.
- Det er dig.
- Mig?
Du har bare at gøre noget.
Undskyld mig, søde. Straks tilbage.
Hvem kommer med første bud?
$4.
$4. Hører jeg $5?
$1000.
$1000. Nogen højere?
Ja, jeg har $2000 lige her.
$3000.
$5000.
Hvem sagde det?
$5000 fra stodderen nede bag i.
Der kan da ikke være nogen,
der vil byde over det...
så lad os bare få det overstået.
$10.000.
$20.000.
$20.000! Første, anden--
$50.000. Kontant!
Fint.
Solgt...
til den store sorte fyr lige der.
Kom op og få din gevinst.
Jeg vil ikke på nogen date
med det store drog.
Kom her, skat.
Mand, hvor er mine fødder ømme.
Og den der G-streng har givet
mig udslæt.
- Hvor længe skal det her stå på?
- Bare et par dage mere.
Jeg har ikke et par dage mere.
Kender du min kone?
Hør den besked her.
Hun går i spåner.
...gør hvad jeg tror du gør
med en anden kvinde!
Og du vil slet ikke høre resten.
Efter weekenden vil vi være helte
og så tilgiver hun alt.
Okay.
- Har du bestilt room service?
- Nej.
Hvem er det?
Damn! De tøser giver ikke op.
Øjeblik. Vi kommer. Hæng på.
- Luk op!
- Luk op.
Et sekund.
Vi kommer nu.
Isen smelter.
Øjeblik, piger!
Vi barberede bare vores fødder, okay?
Og flettede vores kønshår.
Har I glemt det er jeres tur
til at holde pyjamasfest?
Okay, piger. Hvad betyder det...
når en fyr er i et dårligt forhold...
og det er tydeligt
at han vil være sammen med én...
men han bare ikke kan se at få
slået om med sin kæreste?
Det betyder du er et engangsknald.
- Åh Gud! Brittany!
- Du tænkte det da.
Jamen du sagde det.
Nogen gange lyder
du præcis som en mand.
Det har jeg hørt før.
Hvad hun ville have sagt, søde...
er at måske gør du dig selv
lidt for let et bytte, du ved.
Hold da op.
I har jo selv været der.
Du ved hvordan det er når
man er rigtig glad for en.
Man ringer til dem hele dagen...
bare for at høre hvordan
deres dag går...
og hvad de tænker på,
og om de tænker på dig.
Man bruger hele dagen på
at finde et perfekte tøj.
Man ændrer endda sin frisure
bare for at få ham til at se på én.
Men de bemærker det aldrig.
Nogen gange ville jeg bare
ønske de kunne bytte plads med os...
så de ville vide hvordan det føles.
Ikke?
- Færdig.
- Virkelig?
Åh Gud! Det er så sejt.
Ved du hvad?
Jeg tror måske du har været
sort i et tidligere liv.
Helt sikkert, min nigger.
Okay, jeg har en ny en.
Carmen Electra eller Pam Anderson?
Nemt.
Men de har begge svamp.
Den var svær.
- Jeg tager Pam Anderson.
- Du er klam.
- Hvorfor?
- De har svamp.
Hvem ville du vælge?
Hey, Gomez. Vi har et par på skærmen.
- Ikke tid.
- Ej, kom nu!
Det er jo Pam Anderson, ikke?
Lav en søgning på dem. I gang.
- Brittany Wilson?
- Ja, det er mig.
Tag hende.
- Giv hende bind for øjnene!
- Damn, den tøs er stærk.
- Hvem arbejder I for?
- Intime Fantasier!
Åh Gud. Mangler du hjælp?
Hvad laver du?
Det er stripperne, Raoul og Tito.
Strippere?
- Jeg troede de ville kidnappe mig.
- Det er en del af nummeret.
Åh Gud! Det er jeg ked af.
Sikkerhedsvagten! Er alt i orden?
Ja, helt fint.
Bare et lille PMS anfald. Det er alt.
Jeg er et stort følelsesmæssigt vrag.
Er I søde at hente mig en
Panodil og en Snickers?
- Lad os komme væk.
- Min røv er fed.
Harper her. Alt i orden.
Koncentrer jer, piger.
Vi må finde det perfekte sted.
Strigle alarm.
Åh Gud, piger.
Jeg glemte helt min sololie.
Jeg henter noget sololie.
Straks tilbage.
Hey, Russ.
Hey, makker. Afsted. Jeg har en plan.
Hey, yo! Gør det en gang mere,
og jeg vil...
bryde ud i tårer.
- Indavlede yngel!
- Idiot.
Min fejl, skatter. Herovre.
Kom nu ikke til skade.
Bare rolig, det gør jeg ikke.
Undskyld. Ikke mere spinat til mig.
Tony. Lad os gå på jagt.
Sikke en smuk solskinsdag.
Åh Gud. Hvad skete der med solen?
Rolig, hvide chokolade.
Du skulle nødig smelte.
Ja. Hasta la vista, Schwarze-neger.
Hey, drenge! Vil i tjene $5?
Ja da!
Okay, hør så her hvad I skal gøre.
Det sædvanlige tak.
Sæt det på regningen.
Hey, Latrell Spencer!
Må vi få din autograf?
- Selvfølgelig, lille ven.
- Tak. Du er den bedste.
Jeg er altid god, makker.
- Fedt!
- Sejt!
- Husk lektierne.
- Det skal vi nok.
- Du må da være ret god.
- Jeg er okay.
Nogen gange føler jeg at jeg burde
betale dem for at tage min autograf.
Undskyld, jeg fik ikke fat i navnet.
Latrell. Latrell Spencer. Og du er?
- Denise Porter.
- Denise. Denise Porter.
Du virker så bekendt.
Det er som om jeg har set dig før.
Jeg spiller prof bold.
Måske har du set en af mine kampe.
Nej, hvis jeg havde, ville
jeg absolut have kunnet huske dig.
Okay. Hør, Denise...
Jeg vil ikke være alt for ligefrem...
men jeg er her i byen
for at se på nogle ejendomme, og--
Hvor henne?
- Et sted derovre ad, du ved.
- I Montauk?
- Nok nærmere--
- Øst Hampton.
Over det hele. Det er sløret.
Forretninger du ved.
Jeg vil gerne lidt væk
fra alle forretningerne og...
være sammen men en
og føre en rigtig samtale.
Så jeg tænkte, hvis du har tid...
kunne vi måske gå ud?
- Ja, gerne.
- Virkelig? Okay. Fedt!
- Ja.
Så henter jeg dig omkring...
Flyveren skulle være her omkring 19.30...
og limousinen tager cirka en halv time.
Omkring 20. Passer det?
- Ja, 20 lyder fint.
- 20 lyder fint? Okay.
- Farvel.
- Pas på dig selv.
Hey, hvor er vores $5?
Okay, rolig nu.
Vær så god. $5. $2,50 til hver.
- Du lovede os $5 hver.
- Husk lektierne.
Fedterøv.
Jeg undskylder ham ikke.
Jeg nægter at tro det.
- Virkelig?
- Jeg nægter at tro på han er mig utro.
Jeg nægter at tro på Michael Jackson
bliver ved med at skære sin næse op.
Undskyld mig. Dit kort er blevet afvist,
der er ingen penge på.
Det er fra banken.
Ja, jeg er Mrs. Copeland.
$4000 for en kjole?
Hvor har jeg købt den kjole?
I Hampton!
Ja, jeg husker det.
Tak.
Så sker det.
Jeg kan ikke se hvorfor
jeg skal gå ud med Mandingo.
Ellers bliver du afsløret.
Hvad skal du lave?
Mig? Jeg følger op på et spor.
Du har en date.
Hun er journalist.
Hvem andre end hende ved
alt om folk i Hampton?
Okay, jeg kan lide hende. Du siger jo
altid at jeg burde finde mig en kone.
Og det bør du.
Men det betyder ikke jeg skal gå
ud med "Buffy the White Girl Slayer."
Okay. Så bare spis middag med ham.
Jeg er kun væk et par timer
og så mødes vi i klubben.
- Lover du det?
- Jeg lover det.
Helt alvorligt. Lov det.
Jeg er alvorlig. Jeg lover det.
Og hvis I får brug for prævention...
så sig til Latrell der er et ekstra
bruseforhæng på badeværelset.
Stig ind.
Tag dig tid. Pas på skumfiduserne.
Forsigtig nu.
Jeg bider kun hvis du beder om det.
Du er så smuk.
God dreng, Baby.
Skal ikke vi høre lidt musik?
Hvad pok...
Hvordan vidste du det?
Jeg elsker den sang!
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
And I need you
And I miss you
And now I wonder
If I could fall
Into the sky
Do you think time
Would pass me by
'Cause you know I'd walk
A thousand miles
If I could
Just see you
Tonight
- Godaften, frøken. Velkommen til Bella.
- Tak.
Hvad laver du her?
Jeg kom for at låne bilen
og nøglerne til hans hus.
Er du gal? Hvis du smadrer den mands
bil slår han dig ihjel.
Jeg smadrer den ikke. Bare ring før
I tager herfra, så kommer jeg med den.
Og så mødes vi i klubben.
Nul, brormand. Find selv en.
Hjælp.
Tak.
Kunne I tænke jer noget fra baren?
Lad mig få en flaske
af jeres bedste champagne.
- Og nogle østers.
- Så gerne, sir.
Jeg må sige, jeg var helt...
Jeg var meget glad
da jeg købte dig på auktionen.
Det er sjældent jeg får
mulighed for at...
nyde duften
fra en så fornem dame som dig.
Åh Gud!
- Jeg mister pusten af din...
- Den klumpfod tager livet af mig.
-...naturlige skønhed.
- Den lugt. Det er betændelse.
- Dine overmåde førsteklasses...
- Åh Gud. Er det en revet negl?
Fortryllet af din skønhed.
Dine udsøgte kurver minder mig
om bjergene i Italien.
Undskyld, hvad ville du sige?
- Perfekt. Tak.
- Er I klar til at bestille?
Jeg tager kyllingen. Kun hvidt kød.
Og til damen, måske en salat?
Måske ikke.
Jeg tager en bøf, pakket ind i løg.
Stegte ben. Pasta med ekstra hvidløg.
Pommes frites med eddike og til det
løgringe med masser af surkål til.
Har du smagt østers?
Vidste du at østers er et elskovsmiddel?
Undskyld.
Min tunge er ret stor.
Den skal nok gå op.
Jeg skubber. Se, der kom den.
Skal bare drejes lidt.
Der er så mange nøgler...
af og til er det ikke til at
finde rundt i.
Det er Mei Ling.
Hvad laver du her så sent?
Kom så, du skal hjem nu.
Hvil dig lidt.
Du kan ikke blive. Der er love
mod at arbejde så meget.
De vil tro jeg
udnytter mine ansatte.
Hun kan bare ikke få hold på det.
Jeg siger dig, hun ville blive
og gøre rent til evig tid.
Her er virkelig rart.
Ja, fedt.
Fedt sommerhus jeg har valgt.
Hvem er det?
Den store, skaldede fyr med pelsen?
Det er min træner.
Du har din træner hængende på væggen?
Ja, altså, til inspiration.
Jeg vil gerne se sådan ud en dag...
Hver morgen når jeg
ser på det... Har du set Titanic?
- Nej, den har jeg ikke set.
- Heller ikke mig. Hvad med en drink?
- Et glas vin ville være rart.
- Vin.
Okay, så jeg henter et glas vin og...
Den er nok i køkkenet, ikke?
Hvad ved jeg. Det er dit hus, Latrell.
Hvem? Nå, mig! Latrell.
Rigtigt. Jeg er Latrell. Nemlig.
Jeg henter dig
en flaske af min vin i mit hus.
Det er mit hus og jeg bor her.
Damn, lille dame!
Du tager godt nok for dig.
Du er så sjov.
Voilà!
Du har hund.
Nej, jeg har ingen hund.
Jamen, hvis hund er det så?
Lort.
Det er da ikke en hund.
Det er familie.
Hey, fætter.
Kom her, vovse.
Han ser virkelig gal ud! Er du okay?
Ja, fint. Han har bare savnet mig.
Okay, vovse, så er legen forbi.
- Skal jeg hente hjælp?
- Nej, vi morer os bare.
Du er godt nok legesyg i dag.
Vil du ud og gå en tur, vovse?
Jeg er straks tilbage!
Ved du hvad?
Glem det! Jeg er skredet!
Jeg skal ikke date en fyr der har en
hund der bider ham og...
Hvad laver den nu? Hvad er det?
Tag dig ikke af den.
Det bliver den ved med
til den falder i søvn.
Nå, hvor var vi? Vinen!
Jeg kan godt lide en kvinde
der har lidt ekstra.
Noget at hvile hovedet på.
Jeg ville elske det
hvis du kom til en af mine kampe.
Nej, tak. Jeg har set dig spille.
Ikke imponerende.
Hvad? Jeg er den højest scorende
angrebsspiller i hele ligaen!
Dit talent bliver totalt overskygget af
alle dine skandaler og ren dovenskab.
Tag dig sammen. Du rammer kun på
under 50% af dine straffekast, okay?
Din turnover statistik er elendig.
Og dertil kunne du ikke lave en
tre-point om det så gjaldt dit liv. Så...
rend og hop.
Det er så sødt af dig.
Kom her, skat!
Ups! Der smuttede en.
Vi skal nok få det godt sammen.
Lige over!
- Nyd duften!
- Jeg bliver dårlig.
Så jeg springer over hegnet, falder.
Jeg slog mit knæ.
- Det er da løgn.
- Nej, seriøst, hør her.
Jeg slår mit knæ. Bliver forfulgt af
strisserne og får en nat i fængslet.
Vanvittigt. Og alt det bare for
at finde J-Lo og Bens skjulested?
Jeg har en forkærlighed
for dybdeborende journalistik.
Hvordan er du så endt med at
skrive opblæste artikler for lokalavisen?
Desværre, fik jeg nogle fjender...
og blev fyret fra mit sidste job.
Hvad skete der?
Tro mig, det gider
du ikke høre om.
Jeg har talt om mig selv hele aftenen.
Af og til er det rart for en mand
bare at lytte lidt.
Jamen, når du siger det sådan.
Jeg skrev en artikel om
Warren Vandergeld.
Han og hans partnere ville narre en.
Taler du om Ted Burton?
Ja, hvordan vidste du det?
Jeg læste om det i aviserne.
Hvad der ikke stod i avisen var...
at Burton var 10 gange klogere
end dem tilsammen.
Han begik underslæb for millioner
og deponerede dem i udlandet.
Da Vandergeld hørte at historien
ville slippe ud...
ville han ikke sættes i forlegenhed.
Og ja, så røg mit job.
Du er god til at lytte.
Det lader til at du er god til alt.
Mand!
- Hallo?
- Kev, du må køre nu.
- Hvad? Nu?
- Ja, nu. Vi går snart.
Kan du ikke trække tiden lidt ud?
Hør her, manden har sunget for mig.
Han prøvede at kysse mig og...
han har pruttet de sidste 20 minutter.
Okay, jeg er på vej. Hej.
- Skattepige!
- Jeg kommer nu, nigger!
Gomez, hvad leder vi efter?
Jeg ved det ikke. Der er bare noget
forkert ved de piger.
Jeg tjekker badeværelset.
Finder du noget?
Nej. Ikke endnu.
Du tror det er løgn...
Hvad fanden laver du?
Sniffer tøsers undertøj, mand.
Hvad er der galt...
Det er... Hvad?
De er mænd, ikke?
Du er virkelig klam.
- Latrell, makker! Hva' så, brormand?
- Sker der noget, mand?
- To æble martinier.
- Nakker du hende, makker?
- Hun er svær at knække.
- Tiffany Wilson?
"Nem" er hendes mellemnavn.
Her. Put et par af de her i
hendes drink, mand.
Er du sikker på det virker?
Mand, jeg har lige taget to,
og jeg siger dig...
jeg får en med i kassen i aften.
Undskyld mig.
Den er til dig, min lille Miracle Whip.
Du skal bare slappe af. Sådan.
Den er til dig.
- Åh Gud! Er det Britney Spears?
- Hvor?
Lige der. Nå, hun er lige gået.
"Oops, she did it again."
- Lad os drikke ud.
- Lad os det.
Til sidste dråbe.
Det var godt. Vil du danse?
Det var da en god ide.
Her, hold Baby. Kom så piger.
Jeg har fundet ud af noget interessant.
Ted Burton tog røven på Vandergeld.
Stak $100 millioner til side.
Har livet det søde liv
siden han kom ud af fængslet.
Der røg vores motiv.
Tror de tæver at de er lækre?
Lad os vise dem hvad sexet er.
De vil kæmpe. Så går vi, piger.
Tror I virkelig I kan klare mosten?
Vis hvad du har, søster!
Okay, så går det løs!
Fem, seks, syv, otte.
Kom.
Vent.
I ludere tror vel ikke
det her er ovre endnu.
Lad os give den fra den gamle skole.
De stinker!
Åh Gud!
Vi vandt!
Kom, vi går.
Af vejen! Flyt jer!
Jeg må have en drink.
Hey, Latrell, makker.
Virkede det så?
Jeg ved det ikke.
Men jeg må danse.
Jeg må danse.
Hold hunden.
Ud med det.
Ja, så kom det vist ud.
Min kjole kostede en formue...
og tror du han så meget som så på mig?
Det skal nok gå.
Lille Miss Vandergeld ankommer...
og straks glemmer han alt om mig.
Okay, ud med det.
Gad vide...
om han ville synes hun var så lækker...
hvis han vidste hun er fallit.
Er Vandergeld fallit?
Sådan noget må vi ikke tale om.
Nej, det gør vi ikke.
Men, ja, de er fallit.
Min far måtte endda låne
hendes far penge...
for at de kunne beholde deres hus.
De har lige betalt os tilbage.
- Jeg elsker jer tøser.
- Vi elsker også dig.
Jeg elsker jer så højt!
Tak.
Skal vi hente en pepermyntepastil
eller noget til dig?
Hey, lille pige.
Virkelig? Jeg elsker også dig.
Hvad fanden laver du? Giv mig hende!
Perverse skid. Hvor er Latrell?
På dansegulvet.
Godmorgen, snehvide.
Åh Gud. Brittany!
- Hvad?
- Vi er på side seks.
- Nej?
- Jo.
Se. "Wilson søstre styrer Hampton."
- Wilsons styrer!
- Vi styrede!
Vent. Vi var ikke i Hampton
i weekenden.
Nej! Vi er blevet klonet!
Han må være her et sted.
Vent. Er det ikke Marcus lige der?
- Jo det er ham. Løgnagtige hund!
- Fik dig.
Det lyder som Gina.
- Luk ikke op. Hun går igen.
- Nej, hun gør ej.
Jeg går ingen steder
før du har lukket op!
- Se selv! Hvad skal jeg gøre?
- Slip af med hende.
Okay. Så gemmer du tingene.
- Jeg mener det!
- Kommer nu, skat!
Hvad er det for en larm?
Ikke noget! Okay, skat, er på vej!
Jeg kommer. Gem dig.
Hey, skat! Hej pusser.
- Flot værelse du har, Marcus.
- Hvad laver du her skat?
- Jeg kunne spørge om det samme.
- Mig?
Jeg arbejder på en sag.
Har du læbestift på?
Nej. Det er læbepomade.
Den er fyldt af vitaminer
og mineraler.
Er det en BH?
Den? Nej.
Det er en ny type
pistolhylstre.
Man kan have to pistoler i den
og så bare...
''Freeze, FBI!''
- Jeg ved der er nogen her.
- Skat, her er ingen.
Se, der er ingen her.
- Kig under sengen--
- Hvad skal jeg kigge under sengen for?
- Jeg hørte nogen i telefonen.
- Kig under sengen!
- Alle gemmer sig der! Kig efter!
- Marcus! Ingen kan være der!
Se, ingen her, vel? Ingen der.
- Jeg kigger på badeværelset.
- Vent! Nej! Ikke badeværelset!
Må jeg ikke kigge på badeværelset?
Se selv. Ingen på badeværelset.
Ingen i værelset. Se selv.
Jeg sagde jo her ingen var.
Skat, det her går ikke!
- Vi er nødt til at stole på hinanden.
- Jamen, hør nu.
Jeg var i restauranten og
kortet kunne ikke bruges--
Hvis vi ikke kan stole på
hinanden har vi intet sammen.
Det handler ikke om at stole--
Hun er lige der!
Skat. Jeg kan forklare det.
- Jeg vidste det.
- Skat, det er ikke hvad du tror.
- Skat, det er slet ikke hvad du tror.
- Du skal slet ikke tale til mig!
Jeg kan forklare det hele, skat.
Det er en mand!
Du er syg!
Vi må finde dem og stoppe dem
før de får udført deres onde planer.
- Vent, hvordan ser de ud?
- Som os!
Goddag, de damer.
Chefen vil gerne tale med jer.
Åh Gud, Tiffany. Det er "Men in Black."
Kom så.
- Rolig, Ponch and Jon. Mit hår!
- Så går vi, makker.
- Vent nu lige!
- Afsted!
Chef vi har lige fået bekræftet
at Burton ankom i JFK lufthavn.
Han skal skygges, men ikke for tæt på.
Jeg vil ikke have at nogen tyvstarter.
Han skal tages på fersk gerning.
- Få fingrene væk!
- Kom så.
- Pas dog på!
- Denne vej, piger.
Hvad fanden laver i med
Wilson søstrene?
- Chef, det er ikke Wilson søstrene.
- Nej, sir.
Chef, tjek det her.
Åh Gud! Hvad laver du?
- Den sidder ret godt fast.
- Slip hende.
Det er ingenting, chef.
Se bare...
- De er pæne.
- Så er det nok!
Jeg ved ikke hvordan han gjorde det...
men de her kan ikke forfalskes.
Åh Gud! Se hvem det er.
Det er den smukke--
Spar dig!
På grund af jer har jeg måttet
suspendere to agenter.
- Chef, jeg kan forklare det.
- Jeg vil ikke høre det!
I er heldige med at vi fik fat på
Burton før han slog til.
Jamen Burton er ikke vores mand!
Lad mig gætte: kvindelig intuition?
I er fyret.
Indlever jeres pistoler og skilte.
Operationen er slut!
- Chef, du kan da ikke fyre os.
- Det har jeg lige gjort.
Glem ham, Marcus. Vi klarer det selv.
- Alt hvad vi skal gøre er--
- Vent.
"Vi"? Kevin, der er ikke noget "vi."
Det hele handler om dig.
Du får en åndsvag ide og
jeg er dum nok til at gå med på den.
Og hvad jeg fik ud af det, Kevin.
Jeg har mistet både kone og job
på grund af dig.
Så du skal ikke komme og
sige "vi" mere, okay?
De hoppede på den. FBI pakker sammen.
Vi slipper for dem om et par timer.
Vi kunne nappe dem i aften.
Er du sikker på du og din
lille ven kan klare det?
Ville jeg skuffe dig, Mr. V?
- Jeg vil gerne sige undskyld.
- Glem det, makker.
Nej, du har ret. Du har helt ret.
Jeg har været selvisk.
Jeg trækker dig altid ind i ting.
Jeg spørger aldrig hvad du gerne vil.
Det er bare det at når du er
er med mig så får jeg...
lyst til at gøre mit bedste.
Det er vel fordi jeg altid ved
du bakker mig op.
Hallo?
Tak.
- Hvem var det?
- Det var Josh.
Vandergelds fingeraftryk var
overalt på brevet om løsepenge.
- Hvad laver du?
- Ringer til chefen.
Nej! Du sagde vi kunne klare
det her selv, ikke?
Hvad med forstærkning?
Jeg har dig, du har mig.
Mere forstrækning behøver vi ikke.
S-R-T.
Sparke røv tid.
Tre generationer på bureauet
og jeg er den første der bliver fyret.
Min far slår mig ihjel!
Ja? Hvad? Hvem?
- Copeland!
- Copeland, dit røvhul!
Du skal ikke ringe til mig.
Hvor?
- Du gør klogt i at have ret.
- Hvad?
- Vi får måske vores jobs tilbage.
- Hvad snakker du om?
- Vi skal gå.
- Gå? Hvad mener du?
Hvad med den her?
RuPaul eller Whoopi Goldberg?
- Jeg gider ikke den leg mere.
- Kom nu!
- Har du set Vandergeld?
- Ikke endnu.
Okay, hold udkig.
Hvis det sker,
så sker det her.
Nå, der er I! Jeg gjorde det!
- Hvad gjorde du?
- Jeg fik jer med i modeshowet!
Hørte du det, Brittany?
Vi er med i modeshowet.
Ikke hvis vi ikke får fart på.
Kom, afsted!
- Frem med skytset, piger.
- Man skulle tro I havde glemt det.
- Siger du at Wilson søstrene er med?
- Og vi er ude?
Desværre. Sådan er det bare.
De er hot, det er I ikke. Lev med det.
- Dig! Ret den bluse, nu!
- Det er umuligt!
Vi har været med hver eneste sommer
seks år i træk!
Lad os gå lige til sagen.
Hvem skal vi gå i seng med
for at komme med i showet?
Skat, du er helt galt
i byen der. Virkelig!
Klarer du det her kommer
du på forsiden af Hampton Magazine.
Skattepiger! Hvor har I været?
Megan! Lad være!
Det her er uacceptabelt.
De har pisset på de forkerte tøser!
Jeg har ledt overalt efter dig.
Kan vi få Wilson søstrene
i deres antræk nu, tak? Afgang.
- Må jeg tale med dig?
- Selvfølgelig.
Du var helt fantastisk
i aftes i klubben.
- Tak.
- Fantastisk.
Og Heather tager hjem efter festen
i aften, så jeg tænkte...
at du kunne komme over omkring kl. 2?
Lad os sige kl. 3.
Ved du hvad?
Det tror jeg ikke.
Hvad siger du?
Du tror jeg bare er et engangsknald.
Men det er jeg ikke.
Jeg fortjener bedre.
Jeg er træt af at være din dørmåtte.
Skat...
hvorfor tror du at du er speciel?
- Røvhul.
- Undskyld mig.
Røvbanan!
- Det vil du fortryde.
- Jeg er så bange.
Åh Gud! Tiffany!
- Tusind tak, søde.
- Jeg er meget stolt af dig.
Tak. Bare jeg så ikke
havde det så skidt.
Søde.
Mænd kan sjældent se det
når de har en der er så speciel...
lige for næsen af dem.
Er du, sådan, lesbisk?
- Jeg må hellere klæde om.
- Okay.
Mine damer og herrer,
vi er i aften stolte af at præsentere...
efterårets mode fra Aubrey Allure.
Vær venlig at finde jeres pladser.
- I er ikke på listen.
Invitation og min bare!
De ved ikke hvordan vi gør det.
- Lad som om du hører til.
- Okay.
Fart på! I gang!
Har vi ikke lige haft den samtale?
Kan vi få de skønne supermodeller...
tilbage i omklædningen?
- Jeg kan ikke tro det!
- De skiftede så hurtigt!
- Utroligt!
De her skal nok få liv i kritikerne.
Anden omklædning, folkens! Afsted!
Det her bliver sjovt.
Åh Gud! Hvad sker der?
Det er ikke mine!
Lad os komme væk!
Undskyld!
Bare giv mig din hånd. Det går fint.
Det må du undskylde!
Kom her! Jeg har dig!
Kom så. Op!
- Åh Gud!
- Jeg håber hun er okay.
Jeg er ruineret.
Det ser ud til at der er nogen der ikke
kan få hold på det. Kom piger.
- Hjælp mig.
- Jeg har dig.
Karen, hvad laver du?
Nogen er nødt til at give de piger
lidt fra deres egen skuffe.
Så revolutionært! Så dristigt og så...
Så genialt!
De er bedragere!
Sluk lyset.
Hvor er Brittany?
Hvor er du?
Søg dækning!
Jeg sagde jo du ville fortryde det.
Du slår som en tøs! Kom an.
Hvis I stikker af skyder jeg jer.
- Min tur.
- Moar?
Vi for brug for forstærkning.
Ring til NayNay og LaQuanda.
Sig de skal tage vaselinen
og barberkniven med.
De her kællinger er noget for sig!
Hvad sker der?
- Du rører ikke min kjole!
- Vandergeld har Tiffany!
Hvad? Ingen skal røre min dronning!
Marucs! Er du okay?
- Nej.
- Hvad er der galt?
Den g-streng tager livet af mig.
-Freeze!
-FBI.
I kan tage jer af dem.
Vi følger efter Vandergeld.
Copeland! Du får brug for den her.
Lad os komme afsted.
-Freeze!
-FBI.
Far, hvad laver du?
Tag din mor og din søster med hjem.
Far, hvorfor gør du det her?
Har farmand ikke sagt han er fallit?
Hvad mener du med fallit?
Fallit som Martha Stewart
eller fallit som MC Hammer?
- Fallit som MC Hammer!
- Nej!
Jeg har fusket penge fra vores
velgørenhedsshow så vi kunne klare os.
Filmer du det her?
Jeg skal give dig noget at skyde!
- Af vejen!
- Det tror jeg ikke.
Smid den!
Jeg har dig, mand.
Vi skal nok få den plet af, bare rolig.
Rør dig ikke!
Warren Vandergeld, du er anholdt!
Jeg vil bare sige jeg sætter pris på
hvad du gjorde. Det var modigt.
Jeg havde intet valg. Jeg kunne ikke
lade dem tage min kærlighed fra mig.
Makker. Jeg er ikke hvad den du tror.
Skat, vi har alle hemmeligheder.
Siger du at du ikke er...
- Jeg er ikke en kvinde.
- Hvid?
Bedrag! Forræderi!
Du har narret mig.
Rolig. Jeg er FBI agent.
Jeg var ved at afsløre--
Neger, hold op!
Er der ingen der har sagt
at det er en hvid fest?
Få Sorte Sambo væk fra mig!
Er du okay?
Ja, jeg har det fint. Tak.
Får jeg så min helt at se?
- Altså...
- Tag benene!
Kom af mig!
Hvad siger du?
Du skal få hvad du fortjener!
- Du har aldrig mødt en som mig før!
- Det er mig!
Du ved ikke hvem du har pisset på!
Jeg er Gina!
Det er mig.
Det her er lige til Jerry Springer!
Det er endnu en gang lykkes jer
at gøre alt hvad I ikke skulle.
I har lavet skader for over $250.000.
To mennesker blev skudt.
Men I fik da fat i den rigtige mand.
- Godt klaret.
- Tak, chef.
Men vi kunne ikke have gjort det
uden Gomez og Harper.
Okay, vi ses alle sammen
på kontoret i morgen.
Godt klaret, drenge.
Hvem vil vi se på forsiden
af Hampton Magazine?
Der er lige noget jeg skal ordne.
Vi ses på mandag.
Nå, hvis trusser tror du så det
var du havde næsen i?
Kevins eller Marcus?
- Jeg siger jo jeg ledte efter DNA.
- Sikkert.
Hvad griner du af "Denzel"?
"Åh, sikke en skøn chokolade mand!"
Har I ikke noget arbejde?
Jeg er Denise Porter. Godaften.
Jeg er Kevin Copeland. FBI agent.
Jeg tjener $30.000 om året efter skat.
Jeg kører ikke Bentley
og jeg har ikke et hus i bakkerne.
Men jeg vil gerne invitere dig ud.
Gør du grin med mig? En mand...
der ville tage en kugle for mig...
kan til enhver tid invitere mig ud.
- Kom, lad os gå.
- Vent, må jeg ikke--
- Jeg har ikke mere at sige til dig.
- Vær sød at høre på mig.
Gina, jeg har løjet for dig.
Jeg har skjult ting for dig.
Men jeg har aldrig været dig utro.
Men jeg er skyldig.
Skyldig i at give mit job mere
opmærksomhed end min kone.
Skyldig i ikke at sætte pris
på alle de ting du gør for mig.
Som at få en ny frisure.
At gå med den dejlige Chanel
parfume jeg elsker så højt.
Men min største forbrydelse er at jeg
ikke har sagt jeg elsker dig hver dag.
- Du lader ham ikke slippe så let.
- Ti nu stille.
Jeg elsker dig.
En rullestol?
Ja, men du vil få følelsen tilbage,
det lover jeg.
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
Syng kor, Tony.
Hej, piger.
Så i foregav at være dem hele tiden?
Ja, men vi gjorde kun vores arbejde.
Så vi håber ikke i er sure på os.
Vi er så skuffede!
Brittany og Tiffany var...
meget sjovere da I var dem.
Meget sjovere!
Det betyder vel så at vi
ikke kan hænge ud længere?
Nej da. Selvfølgelig kan vi hænge ud.
Ja da. Vi kan alle sammen mødes
og så er der...
shopping!