Πού είναι
ο Μάνι;
Πες του ότι ήρθε
ο παγωτατζής.
Ακίνητος.
Πάμε πόδια.
Θα κάνουμε δουλειά;
Έχετε το χρήμα;
Πες του.
Είπε ότι δεν πρόκειται
να πάρεις δεκάρα...
αν δεν του πεις τι
γεύση είναι το παγωτό.
Βανίλια. Αυτό
παραγγείλατε.
- Πες του.
- Εντάξει.
Χρήμα φρέσκο και λαχταριστό!
Φέρτε το πράμα.
- Σαν τον Σβαρτζενέγκερ είναι.
- Πολύ αστείος!
Ορίστε το
παγωτό σας.
Πες του. Προβλέπω...
Του λέω...
Ιησού Χριστέ!
Έρχεται και λέει...
- Πες του.
- Λέει...
FΒΙ. Συλλαμβάνεστε.
- Θα το σκάσει.
- Δεν θα το σκάσει.
Μου χρωστάς $1.
Για πού το'βαλες,
παλικαρά;
Διάολε! Τώρα
σε τσάκισα.
Μόνο αυτό μπορεί
ο κώλος σου;
- Αρκετά.
- Κέβιν!
Εσείς οι δύο,
εδώ. Γρήγορα.
Σοβαρά μιλάω,
θα σας ρίξω.
Ρε Μάρκους, γιατί διαλέγεις
πάντα τον πιο μεγαλόσωμο;
Δεν ξέρω. Μ'αρέσει
η πρόκληση.
Βλέπεις; Τι
σου είπα;
Τα καταφέραμε.
Δεν στο είπα;
Ούτε βοήθεια,
ούτε ενισχύσεις.
Θα πάρουμε όλη τη δόξα.
Η μεγαλύτερή μας σύλληψη.
400 κιλά καθαρό...
Παγωτό βανίλια;
Ρε! Πού είναι
τα ναρκωτικά;
Δεν ξέρω τίποτα
για ναρκωτικά.
Εγώ παγωτό πουλάω.
Φράουλα, βανίλια...
κασάτο, για
παράδειγμα.
Πες στον Μάνι ότι
ήρθε ο παγωτατζής.
’στο. Λάθος
μαγαζί.
FΒΙ! Ακίνητοι!
- Μάρκους;
- Καλά είμαι.
- Το σκάνε!
- Πάμε.
- Ποιο απ'τα δύο;
- Δεν ξέρω.
Να πάρει!
Και σου είπα να
καλέσουμε ενισχύσεις.
Θα μας σκοτώσει
ο αρχηγός.
Θα σας δώσω μια
μικρή συμβουλή.
Αν θέλετε να δουλεύετε
χωρίς να το γνωρίζουμε...
και να το παίζετε
παλικαράδες...
τουλάχιστον φροντίστε να
πιάνετε τον σωστό άνθρωπο.
Αρχηγέ, θα
τον πιάναμε.
Απλά είχαμε λάθος
πληροφορίες.
Πληροφορίες;
Κοιτάξτε εδώ
τα χάλια σας.
Βαρέθηκα τις αποκο-
τιές σας. Σταματήστε.
Δεν θέλω να γίνω
περίγελος του Γραφείου.
Και επιπλέον...
Μια στιγμή. Εμπρός; Μωρό
μου, δεν μπορώ να μιλήσω.
Μου βάζει χέρι ο αρχηγός.
Θα σε πάρω μετά.
- Συγγνώμη, αρχηγέ.
- Όπως έλεγα...
Γκόρντον εδώ.
Ναι, εδώ είναι.
Για σένα είναι.
- Μωρό μου, ακόμη εδώ είμαι.
- Ίχνος σεβασμού.
Όχι, δεν είναι
στις καλές του.
Πρέπει να κλείσω.
Ευχαριστώ, αρχηγέ.
Είστε...
Συμμαζέψτε εδώ μέσα.
Θέλω πλήρη αναφορά
αύριο στο γραφείο μου.
- Μάλιστα.
- Και στο μεταξύ...
Θα κοιτάξω αν υπάρχει
καμιά κενή θέση...
στο Ιράκ.
Το δυναμικό δίδυμο ξαναχτυπά.
Μπράβο, Μπάσκιν και Ρόμπιν.
Ή μήπως Χάγκεν
και Νταζ;
Χάγκεν και Νταζ!
Το σημείωσες;
Καλό, μ'αρέσει.
- Τα λέμε, Χάγκεν.
- Αντιός, Νταζ.
Μου τη σπάνε
αυτοί οι δύο.
Ας συμμαζέψουμε
εδώ μέσα.
Κάνε εσύ
το πάτωμα.
Καθάρισε το παγωτό, εγώ
πάω να ζεστάνω το αμάξι.
Εδώ Βραδυνό
Ζεστό φαί, τέρμα.
- Γεια σου, μωρό μου.
- ’στα αυτά.
Κάθομαι εδώ όλη νύχτα
και ανησυχώ για σένα.
Όλη νύχτα;
Μωρό μου...
είναι μόνο
8 η ώρα.
Μετά τη δουλειά, πήγαμε
για ένα ποτό με τον Κέβιν.
Το ξέρω. Τους πήρα και μου
είπαν ότι φύγατε στις 7:45.
Απ'το μπαρ ως εδώ
είναι μόνο έξι λεπτά.
Γι'αυτό, αν έχεις γκόμενα,
πρέπει να μου το πεις.
Μωρό μου,
ακούς τι λες;
Είναι έξι λεπτά για να έρθεις
από κει. Εγώ ήρθα στις 8.
Οπότε υπάρχει ένα
κενό δύο λεπτών.
Αν σε απατούσα, δεν νομίζεις
ότι θα ήθελα πάνω από δύο λεπτά;
Ξέρεις κάτι;
Δεν θ'ασχοληθώ.
Είμαι κουρασμένος. Είχα μια
κουραστική μέρα, με πυροβόλησαν.
Βλέπεις, αυτό
ακριβώς εννοώ.
Δεν επικοινωνούμε.
Εντάξει. Θέλεις
να επικοινωνήσουμε;
Εμπρός. Έλα να
επικοινωνήσουμε.
Ας ξεκινήσουμε απ'την
περασμένη βδομάδα.
Την περασμένη
εβδομάδα.
Υποτίθεται ότι θα
πηγαίναμε για ψώνια μαζί.
Θα αγόραζα εκείνο το υπέροχο
φόρεμα, θα πήγαινα κομμωτήριο.
Δεν λες τίποτα. Δεν
ξέρω, ίσως δεν θέλεις...
’κουσες τι είπα;
Πες μου τι είπα.
Τ'άκουσα όλα.
Επικοινωνούσες.
Μην παίζεις μαζί
μου. Δεν έχω όρεξη.
Γυρνάς αργά και
μετά αρχίζεις...
Μάρκους! Πάλι
κοιμάσαι; Σου μιλάω.
Απλά έκλεισα τα μάτια μου
και οραματιζόμουν τα λόγια σου.
Οραματιζόσουν, ε;
Για δώσ'μου μια σχηματική
εικόνα του τι είπα.
- Μια στιγμή.
- Ξέρεις γιατί;
Γιατί πάλι σε παίρνει
ο ύπνος! Μάρκους!
Λάβαμε αυτό απ'τον ’ντριου Γουίλσον,
πρόεδρο της ναυτιλιακής Γουίλσον.
Παραδόθηκε στο σπίτι του.
Οι κοπέλες είναι κόρες του...
και κληρονόμοι της
περιουσίας Γουίλσον.
Πιστεύουμε πως είναι
το επόμενο θύμα του απαγωγέα.
Ο κ. Γουίλσον μάς εξουσιοδότησε
να γίνουμε σκιά τους.
Θα τις παρακολουθούμε...
και αν χτυπήσει
ο απαγωγέας...
αυτή τη φορά θα
είμαστε έτοιμοι.
Οι αδελφές Γουίλσον φτάνουν
το πρωί στο αεροδρόμιο JFΚ.
Ποιος θα πάει
να τις πάρει;
Προφανώς, διαβάσατε τον
φάκελο των κοριτσιών.
Αλλά κάποιος
πρέπει να πάει.
Δεν είναι
καλή ιδέα.
Δεν με νοιάζει. Αξίζουμε αυτή
την υπόθεση όσο κι εκείνοι.
Ναι, αλλά δεν θα τον διακόψουμε
στη μέση του μπρίφινγκ.
Κάποιος πρέπει να του
ορθώσει το ανάστημα.
Αρχηγέ.
Ο Μάρκους έχει
κάτι να σου πει.
Θέλουμε να μάθουμε αν μπορούμε
να πάρουμε την υπόθεση.
Δική σας.
Οι πληροφορίες μας λένε ότι
ο απαγωγέας είναι κάποιος...
Τεντ Μπέρτον.
Ήταν συνέταιρος
του Γουίλσον...
και κάποιων άλλων σε μια
επιχείρηση που απέτυχε.
Εξέτισε ποινή στις Ομοσπονδιακές
και έχασε την περιουσία του.
Από τότε κρύβεται και οι ημερομηνίες
ταιριάζουν με τις απαγωγές.
- Τι λες;
- Δεν γουστάρω να κάνω την νταντά.
Χαλάρωσε, κολλητέ.
Θα πάμε να τις
πάρουμε...
θα τις αφήσουμε στο Χάμπτονς
και ο αρχηγός θα μας ευχαριστεί.
Δεν μπήκα στο FΒΙ
για να γίνω νταντά.
Θέλω να βγω στο δρόμο,
εκεί που είναι η δράση.
Εντάξει, θα βγεις.
Αλλά ας κάνουμε πρώτα αυτό.
- Καλά.
- Δεν έβαλες γάλα, έτσι;
- Όχι.
- Με πειράζει η λακτόζη.
Την τελευταία φορά, ίσα που
πρόλαβα να πάω τουαλέτα.
Γιατί να σου ανα-
κατέψω το στομάχι;
Να τα κοριτσάκια.
Φύγαμε.
- Είμαι ο Κέβιν Κόπλαντ και...
- Δώσαμε ήδη για το Ταμείο Μαύρων.
- Μια στιγμή.
- Συγγνώμη.
Έχουμε έρθει για να σας
συνοδέψουμε ως το Χάμπτονς.
- Οι βαλίτσες είναι στο αεροπλάνο.
- Καθαρίστε και τον σάκο του Μπέιμπι.
Τα έχει κάνει
παντού.
- Τι είναι αυτό;
- Ο Μπέιμπι κάθεται πάντα μπροστά.
Κι εγώ πού
θα κάτσω;
Αυτό δεν
είναι σωστό.
Σαν πολλά δεν πήρατε
για ένα Σαββατοκύριακο;
- Δεν είναι ένα Σαββατοκύριακο.
- Είναι το Σαββατοκύριακο.
Το τελευταίο διήμερο κοινωνικών
εκδηλώσεων στο Χάμπτονς.
Μόνο η αφρόκρεμα
θα είναι εκεί.
Και μόνο οι καλύτεροι θα
εμφανιστούν στο εξώφυλλο...
του περιοδικού Χάμπτονς.
Και φέτος είναι η χρονιά μας.
’νοιξε το παράθυρο.
Ο Μπέιμπι θέλει φρέσκο αέρα.
Ελπίζω το τζετ των Βάντεργκελντ
να συντριβεί στο δρόμο.
- Θεέ μου, Μπρίτανι!
- Κι εσύ το σκεφτόσουν!
Ναι, αλλά
εσύ το είπες.
Η Χέδερ σε μισεί που
πήγες με τον φίλο της.
Και τι έγινε;
Εγώ πάω με όλους.
Είστε όλοι καλά;
Θεέ μου!
Το χείλι σου!
Η μύτη σου!
Μάρκους,
είσαι καλά;
Μια χαρά.
Δεν το πιστεύω.
Νομίζεις ότι θα πάω στο
Χάμπτονς με τέτοια χάλια;
Δεν είναι τόσο τραγικό.
Βάλε λίγο μέικαπ και κάλυψέ το.
Μέικαπ σ'αυτό;
Τα'χω πάρει
πολύ άσχημα.
Είναι η χειρότερη
μέρα της ζωής μου.
Πήγα να μου φτιά-
ξουν τα φρύδια...
για να μοιάζουν με
της Τζένιφερ Λόπεζ...
κι εκείνη η
βατραχίνα μ'έκανε...
σαν την
Λίζα Μινέλι.
Είμαι στα
πρόθυρα Κ.Σ.
Τι είναι
το Κ.Σ.;
Θα πάθει
Κρίση Σκύλας!
- Καλύτερα να φύγεις.
- Θα πάρω το αφεντικό σου.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
- Όχι, θα πάρω τον ιδιοκτήτη.
Έλα, ηρέμησε. Κάποια
λύση θα βρούμε.
- Θα γράψω επιστολή.
- Όχι.
Σε παρακαλώ, μη γράψεις
επιστολή. Ηρέμησε.
Μείνετε εδώ. Μείνετε
όλο το Σαββατοκύριακο.
Κάντε ότι θέλετε. Αρκεί να
μη βγείτε από δω μέσα.
Γιατί αν βγείτε, θα δουν όλοι
αυτές τις απαίσιες ουλές.
Ουλή;
- Θεέ μου! Ανεπανόρθωτη ζημιά!
- Είμαι τελειωμένη.
Αν χάσω δουλειά με τέτοια προνόμια,
η Τζίνα θα με σκοτώσει.
- Λοιπόν;
- Δεν θα πάνε.
- Τι δεν θα πάνε;
Αυτό το Σαββατοκύριακο είναι
τα πάντα γι'αυτά τα κορίτσια.
Δεν θα εμφανιστούν με γρατζουνιές
στη μύτη και τραυματισμένο χείλι.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Θ'αυτοκτονήσω πριν με
σκοτώσει το αφεντικό.
- Αντίο, Κέβιν.
- Έλα τώρα.
Σταμάτα. Μη
γίνεσαι γελοίος.
Δεν γίνομαι γελοίος.
Αφού τον άκουσες.
’λλη μια στραβή,
και τελειώσαμε.
- Το ξέρω.
- Βλέπεις; Αυτός θα είναι.
Τι γίνεται, αρχηγέ;
Έχουμε κάτι
να σου πούμε.
Αρχηγέ;
Θέλαμε να σε ευχαριστήσουμε
για την ευκαιρία.
Όχι, δεν θέλαμε.
Το εκτιμούμε
ιδιαιτέρως.
Σταμάτησαν να φάνε κάτι.
Λέει ψέματα...
Δυο τρεις
ώρες το πολύ.
Πιστέψτε με.
Αν δεν είναι εκεί σε τρεις ώρες, θα τα
κόψω και θα σας τα στείλω ταχυδρομικώς.
- Να προσέχετε.
- Ψέματα, αρχηγέ.
Γιατί το'κανες αυτό; Αφού ξέρεις
ότι τα κορίτσια δεν θα πάνε.
Θα πάνε.
Τζος.
Θέλεις να μπεις
στην ομάδα;
Πού είναι
οι λευκές;
Φύγαμε.
Έχει δίκιο. Κάν'τα
πιο μεγάλα.
Αρχηγέ.
Ήρθαν.
Είναι δικές σας. Γίνετε
σκιά τους. Μη σας καταλάβουν.
Μάλιστα.
- Είσαι σίγουρος ότι θα πετύχει;
- Έχε μου εμπιστοσύνη.
Τι τρέχει, ρε; Έχετε πρόβλημα;
Τι κοιτάτε τον κώλο μου;
Κράτα το σκυλί.
Τρέχει τίποτα, ρε;
Θέλετε να τις αρπάξετε;
Πας γυρεύοντας, αλήτη;
Τι έγινε, ρε φίλε;
- Θα σας τσακίσω και τους δύο.
- Προχώρα.
- Φιλήστε τον μαύρο κώλο μου!
- Κόφ'το.
- Με κοιτούσε λες κι είμαι γυναίκα.
- Μα είσαι!
Και φέρσου σαν γυναίκα, αλλιώς σε
λίγο θα είσαι μια απολυμένη γυναίκα.
Πολύ θα γούσταρα
να σε δαγκώσω.
Κράτα!
Κοιτάς τα βυ-
ζιά μου, ρε;
Θα κατεβάσω το στρινγκ
και θα σου ξηγήσω εγώ.
- Θα σου ξηγήσω.
- Κέβιν, ο Γκομέζ.
Καλωσήρθατε στο
ξενοδοχείο Ρόγιαλ Χάμπτονς.
- Οι βαλίτσες είναι στ'αμάξι, Χοσέ.
- Γκομέζ λέγομαι.
Πάρε και
τον Μπέιμπι.
Καθάρισε τον σάκο του. Ο
καημένος τα έχει κάνει παντού.
Και μάθε του να λέει,
"Κιέρο Τάκο Μπελ".
- Ευχαριστούμε, Ρίκο Σουάβε.
- Ευχαριστούμε, Χούλιο.
Αμέσως, κυρία.
Και σου είπα, άμα σε χαλάει, μην το πίνεις.
Μπρίτανι και Τίφανι Γουίλσον.
Συγγνώμη, είναι καινούρια.
Ο δρ Ντόφμαν έκανε καταπληκτική δουλειά.
Τα νιώθεις σαν αληθινά.
Χρειάζομαι μια πιστωτική
κάρτα, παρακαλώ.
Και μια ταυτότητα.
Πιστωτική κάρτα; Ταυτότητα;
Τα'χω πάρει πολύ άσχημα.
- Δεσποινίς, εγώ...
- Πρώτα...
πάω στον δρ Ντόρφμαν
και μου κάνει τη μύτη χάλια.
Του ζητάω να με κάνει
σαν την Γκουίνεθ Πάλτροου...
και με κάνει σαν τον Σρεκ.
Ύστερα έρχομαι εδώ και ο κ. Χάρπερ...
με κάνει να νιώθω σαν χαζοξανθιά
με ψεύτικα βυζιά...
που πάει σε πάρτι του Χιου Χέφνερ.
Δεν ήθελα να σας προσβάλω.
- Απλά ακολουθώ τη διαδικασία.
- Είμαι στα πρόθυρα Κ.Σ.
Θεέ μου, θα πάθει Κρίση Σκύλας.
Όχι, μην πάθετε Κρίση
Σκύλας τώρα...
Θέλω τον προϊστάμενό σου.
Ή καλύτερα, θα γράψω επιστολή.
- Δεσποινίς, δεν υπάρχει λόγος να...
- Έμπλεξες άσχημα.
"Αγαπητέ κύριε...
"Ρόγιαλ Χάμπτον.
"Είμαι μια λευκή γυναίκα...
- "στην Αμερική".
- Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
- Ναι.
- Όχι.
Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα.
Οι κυρίες είναι δύο
απ'τους VΙΡ προσκεκλημένους μας.
Δώστους κλειδιά. Αμέσως.
Μάλιστα.
VΙΡ. Μάθε τα ακρωνύμιά σου.
- Τι γλύκας.
- Ορίστε. Καλή διαμονή.
Σου έχουν πει ότι μοιάζεις
με τον Ντένζελ Ουάσιγκτον;
Το έχω ακούσει κάνα δυο φορές.
Τι ωραίος σοκολατούλης!
Πανέμορφος. Θεέ μου!
Παραλίγο.
- Εμάς χαιρετάνε;
- Δεν ξέρω.
- Τι κάνουμε;
- Παίξ'το φιλική.
Θεέ μου.
Μην κάνετε πως δεν μας ξέρετε.
Κάρεν, Λίζα, Τόρι.
Θεούλη μου!
Πόσα χρόνια έχω να σας δω!
Από πέρσι.
’λλαξες τα μαλλιά σου;
- Όχι.
- Πάχυνες;
- Ξέρω! Είχες γενέθλια.
- Ναι.
- Ζώδιο της φωτιάς. Το ήξερα.
Για μια στιγμή.
Σίγουρα κάτι...
έχει αλλάξει σε σας τις δύο.
Κολλαγόνο.
Ατιμούλα. Πού το ήξερες;
Είναι προφανές. Τα χείλη σας από
Κάμερον Ντίαζ έγιναν σαν ράπερ.
Ψηλώσατε κιόλας.
Μας μάκρυναν τα γόνατα.
Γίνεται αυτό;
Να το κάνεις.
Χαρήκαμε που σας είδαμε, κορίτσια. Γεια.
Συγγνώμη. Πού νομίζετε ότι πάτε;
Να φρεσκαριστούμε.
Η δεξίωση του περιοδικού Χάμπτονς
μόλις άρχισε. Φύγαμε.
Κοίτα.
Οι αδελφές Γουίλσον είναι αυτές;
Σαν μπασκετμπολίστριες είναι.
Τόσο ψηλές ήταν πάντα;
Αλλά κι έτσι τις φυστίκωνα.
Θεέ μου. Ο Χιθ.
Τα'χεις και με την Κάρεν Γκουγκλστάιν, ρε;
Πώς τα καταφέρνεις;
Της λέω συνέχεια ότι
θα χωρίσω με την κοπέλα μου.
Ελπίζω να μην το μάθει η Χέδερ.
Δεν θα το μάθει.
Τουλάχιστον μέχρι να κλείσω
τη συμφωνία με τον πατέρα της.
Κύριε Β.;
Να και οι αδελφές "ξυλάγγουρο".
Πολύ καυτές.
Τυφλή είσαι;
Είναι η Χέδερ και η Μέγκαν Βάντεργκελντ.
Ορκισμένες εχθροί σας
από τότε που ήσασταν 8 ετών.
Καυτές είπα; Κουτές εννοούσα.
- Τις μισώ.
- Μάθατε για τη Μέγκαν;
Την έπιασαν να κλέβει σε πολυκατάστημα.
Θεέ μου. Ελάτε.
- Θα σπάσουμε πλάκα.
- Δρόμο.
Κοιτάξτε ποιες ήρθαν από τις
φτωχογειτονιές του Μπέβερλι Χιλς.
Οι πόρνες του Μπέβερλι Χιλς.
- Τι παίχτηκε;
- Μη μου πεις.
Λυπάμαι, αλλά μόλις είδαμε
το καινούριο σου βίντεο.
Είχαν προβολή στο πολυκατάστημα Σακς...
μέσα στο γραφείο ασφαλείας.
Κλεπτομανής πόρνη.
Απ'το Σακς ψωνίζει η μαμά σου.
Τι;
Θέλεις να μιλήσουμε για μαμάδες;
Θες να μιλήσουμε για μαμάδες.
Ώρα για μαμάδες. Ωραία.
Η μάνα σου είναι τόσο χαζή που
πήγε για τεστ Παπ στον Ντόκτορ Ντρε.
"Κάτι δεν πάει καλά, Ντόκτορ Ντρε.
Το γατάκι μου νιαουρίζει".
Αλήθεια; Η μάνα σου είναι τόσο χαζή...
που γυμνάζεται, ενώ θα μπορούσε...
να κάνει λιποαναρρόφηση.
Η μάνα σου είναι τόσο γριά που το γάλα της
έχει γίνει σκόνη. Έτσι βυζαίνεις.
Η μάνα σου είναι τόσο...
τόσο...
Μέγκαν, πες εσύ.
Η μάνα σου είναι τόσο χαζή...
που πάει στο ρουφ γκάρντεν
του Μπάρνις για να φάει...
παραγγέλνει σαλάτα νισουάζ
και την προφέρει "νικόιζ".
Σαλάτα "νικόιζ", ε;
Ο κώλος της μάνας σου
είναι τόσο μαλλιαρός...
που τον ανακήρυξαν εθνικό δρυμό.
Η μάνα σου είναι τόσο χαζή...
που πάει στα Gucci για ν'αγοράσει Fendi.
Μέγκαν, Φέδερ, έτσι μιλάνε
στους καλεσμένους τους;
Μπρίτανι και Τίφανι Γουίλσον.
Έχω να σας δω από μικρές.
Ναι, τώρα μεγαλώσαμε.
Το βλέπω.
Περιμένω να σας δω αργότερα
στο Πάρτι Λευκών.
- Θα είναι το καλύτερο.
- Θα έρθουμε.
Να προσέχετε. Χαρήκαμε που σας είδαμε.
Δεν τελειώσαμε.
Το διήμερο θα είναι μεγάλο.
Προσέχετε τα νώτα σας.
Κορίτσια.
Δεν το πιστεύω ότι κάνατε
τέτοιο πράγμα στις Βάντεργκελντ.
Θα μπορούσαν να σας αφανίσουν
για πλάκα.
Αλλά ήταν και γαμώ, κορίτσια!
Αυτή είναι η Ντενίς Πόρτερ
απ'το ΝΥ1 Νews;
Ναι, προσπαθώ
να σας κανονίσω συνέντευξη.
Θα είναι καλό για την εικόνα σας.
Πάω να της συστηθώ.
- Είναι η κατάλληλη στιγμή;
- Είναι η τέλεια στιγμή.
- Δεν χάνω ευκαιρία για φωτογράφηση.
- Όχι, βέβαια.
Τα λέμε αργότερα.
Τι έγινε; Σ'έπιασε κράμπα;
- Θέλεις ταμπόν;
- Μια κομπρέσα;
- Ορεκτικό;
- Ευχαριστώ, Γούλφγκανγκ Πάκο.
Θα το δώσεις στον Μπέιμπι; Ευχαριστώ.
- Αντίο, Τσίκο. Vamοnοs.
- Καλή όρεξη.
Θέλω ένα.
- Γεια σας. Λέγομαι...
- Μπρίτανι Γουίλσον, φυσικά.
Ναι, πώς το ξέρατε; Μπρίτανι Γουίλσον.
Είναι δουλειά μου να ξέρω.
Η φίλη σας η Τόρι μού τηλεφωνεί
συνεχώς για να κανονίσουμε συνέντευξη.
Αν ήξερα ότι είστε τόσο όμορφη,
θα σας τηλεφωνούσα η ίδια.
Αν δεν κάνω λάθος,
νομίζω ότι με φλερτάρετε.
Εγώ; Να φλερτάρω εσάς; Γυναίκα; Ποτέ.
Με συγχωρείς. Δεν τρώω σούσι.
Αυστηρά βοδινό.
- Είσαι πολύ δυνατή.
- Ε, τόση πρωτεΐνη.
Πω πω, είναι πεντανόστιμα.
Χαλάρωσε λίγο με το τυρί.
Έχει τυρί; Τυρί από γάλα;
Ναι, εκτός αν ξέρεις άλλο τρόπο
να φτιάξεις "κις".
- Κορίτσια, πάω τουαλέτα.
- Θα έρθουμε μαζί.
Όχι, εντάξει, πάω μόνη μου. Ευχαριστώ.
Λες και θα σ'αφήσουμε.
Ευκαιρία να φρεσκαριστούμε κιόλας.
’κρη, μωρή.
Θεέ μου, είναι εδώ ο Χιθ. Τι να κάνω;
Δεν καταλαβαίνω τι του βρίσκεις.
Είναι ένας άνεργος ηθοποιός,
δεν έχει πού να μείνει...
και οδηγεί ΒΜW.
Πάψε να τον επικρίνεις πια.
Πέθανε η θεία του πριν 3 χρόνια
και προσπαθεί να το ξεπεράσει.
Περνάει δύσκολες στιγμές, εντάξει;
Είσαι καλά;
Όλα καλά εκεί μέσα;
Μια χαρά. Σκατά.
Τιφ, θα τα πούμε έξω, εντάξει;
Σας αγαπάω!
Μπορεί στο Χάμπτονς να είναι καλοκαίρι...
αλλά εδώ χιονίζει.
Τόνι, πιάσε τις μπότες, πάω για σκι.
- Σπουδαίο παιχνίδι χθες, Λατρέλ.
- Ειδικότητά μου.
Αυτά γουστάρω.
Λευκή με κώλο μαύρης.
Πάω να της την πέσω.
Συγγνώμη.
Ο ’γιος Βασίλης ήρθε νωρίς φέτος...
Ήσουν πρώτη στη λίστα με τα δώρα μου.
Να'το, το γράφει.
Για πες μου. Είσαι καλό ή άτακτο κορίτσι;
Λυπάμαι, δεν ενδιαφέρομαι.
Θα το εκλάβω ως άτακτη.
Ξέρεις τι λένε:
Αν πας με μαύρο,
μετά θέλεις αναπηρική καρέκλα.
Γεια σου, Λατρέλ.
Πέρασα υπέροχα χθες το βράδυ.
Όπως έλεγα...
’κου, Κινγκ Κονγκ. Πάρε
το παλιομοδίτικο καμάκι σου...
ανέβα στο Εμπάιαρ Στέιτ,
χτύπα μπουνιές στο στήθος σου...
και ύστερα πήδα. Με συγχωρείς.
Μια στιγμή...
Μη μ'ακουμπάς!
Δεν το ξέρει, αλλά εδώ
υπάρχει ένας έρωτας μεγάλος.
Καλησπέρα σε όλους. Την προσοχή σας.
Είμαι ο Γουόρεν Βάντεργκελντ.
Σίγουρα θα με γνωρίζετε.
Θα ήθελα να σας θυμίσω ότι
απόψε είναι η μεγάλη βραδιά.
Η ετήσια φιλανθρωπική δημοπρασία
του Ιδρύματος Βάντεργκελντ.
Πάρτε το μπλοκ επιταγών σας...
βάλτε τα καλά σας και θα
τα πούμε εκεί. Καλή διασκέδαση.
- Τι θα φορέσετε;
- Αυτά.
Τι πλάκα που έχεις!
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό, κορίτσια.
Ψώνια!
Και τώρα το πιο δημοφιλές
τραγούδι του wQQR...
- Είναι το τραγούδι μας.
- Το τραγούδι μας, κορίτσια. Πάμε.
Έτοιμες; 5, 6, 7, 8...
Στην πόλη πηγαίνω
Με βήματα γοργά
Πρόσωπα περνούν
Για το σπίτι τραβώ
Με βλέμμα απλανές
Απλά περπατώ
Μέσα απ'το πλήθος
Περνώ
Δικό σας, κορίτσια.
Αυτός είναι ο στίχος σας.
Στον ουρανό
Κι ο χρόνος δείχνει
Να με προσπερνάει
Χίλια μίλια
Θα περπατούσα
Μοναχά για να σε δω
Απόψε
Απαράδεκτες.
Αυτό είναι. Γαμάτο.
Νιώσε τον αράπη
Κορίτσια. Δεν το πιστεύω ότι το είπατε.
Τι είπαμε;
Τη λέξη από "Α".
Και τι έγινε; Δεν μας ακούει κανείς.
Έλα να νιώσεις τον αράπη
Μην το παίζεις ότι
Δεν νιώθεις τον αράπη
Έλα νιώσε τον αράπη
Και κάνε με χαζό
Μπορώ να βοηθήσω;
Θέλω κάτι για τη φίλη μου.
Κάτι που να λέει, "Δεν είμαι
πόρνη, αλλά ούτε και παρθένα".
Έχω ακριβώς ότι χρειάζεστε. Ελάτε.
- Εσύ, Μπρίτανι;
- Όχι, ευχαριστώ. Είμαι εντάξει.
Έλα να με βοηθήσεις.
Ναι. Έτσι κάνουν οι γυναίκες.
Θεέ μου.
’ντε.
- Εμπρός;
- Γεια σου, μωρό μου.
Τι κάνεις, μωρό μου;
Είμαι κομμωτήριο και σκέφτηκα
ότι μπορούμε να πάμε σινεμά.
Τι λες;
- Γύρισα.
- Ποια είναι αυτή;
Δεν μπαίνει το μεγάλο σου κεφάλι
σ'αυτή την τρυπούλα.
- Κάτσε να σε βοηθήσω.
- Περίμενε.
Θα στην ανοίξω για να το βάλεις.
Τι κρατάει ανοιχτό, Μάρκους;
- Σπρώξε. ’λλο λίγο και μπήκε.
- Τι μπήκε, Μάρκους;
Μάρκους ’ντονι Κόπλαντ ΙΙ,
απάντησέ μου αμέσως!
- Είναι πολύ σφιχτό.
- Σφιχτό;
Σφιχτό θα είναι και το πόδι
που θα σου χώσω στο στόμα.
Απάντησέ μου!
Εφαρμόζει τέλεια.
- Δεν πιστεύω αυτό που άκουσα.
- Εγώ στο είπα.
Εξαντλήθηκα.
Τζίνα. Να πάρει! Εμπρός; Μωρό μου;
Πώς το βλέπεις;
Δείχνεις πολύ σέξι.
Πλάκα μου κάνεις;
"Γεια, είμαι η Σάλι Κυτταρίτιδα.
Κοιτάξτε κάτι τεράστια μπούτια".
"Μην ξεχνάτε κι εμένα.
Είμαι η Μπέτι Σωσιβίου".
Ποιος το είπε αυτό;
Α, ναι, η Τίνα η Κοιλάρα.
Φοράω μίνι φούστα...
και τοπάκι και είμαι σαν γουρούνι.
Ηρέμησε. Πάω να δω αν έχει
κάτι άλλο να φορέσεις.
Λες ν'αρέσει στον Κιθ... Χρειάζεσαι βοήθεια;
Πρέπει να θέλω μεγαλύτερο μέγεθος.
Ποτέ δεν ήθελες μεγαλύτερο
μέγεθος. Έλα δω.
Θα σου δείξω ένα κολπάκι. Ακούμπα πίσω.
Ρούφα την κοιλιά.
Σφίξε τα κωλομάγουλα, μωρή.
Ρούφα την. Έλα, προσπάθησε μαζί μου.
Μπορείς. Ρούφα την κοιλιά.
Τρέλα είναι.
Με δουλεύεις;
Είμαι ένα βήμα πριν την λιποαναρρόφηση.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ταιριάζει με το χρώμα σου.
Πετάξτε τη φάλαινα στη θάλασσα!
Θα σου βρω κάτι άλλο.
Πώς είναι;
Δεν μπορώ ν'αναπνεύσω.
Δεν μου κάνει. Λυπάμαι.
Πώς να σου κάνει;
Αφού φοράς λάθος εσώρουχο.
Καλύτερα τώρα;
Νιώθω το δέρμα.
Χρειάζεσαι ένα ζευγάρι σέξι
παπούτσια. Τι νούμερο φοράς;
-48.
- Τι;
Θα μας φέρεις ένα 43;
- Ένα τι;
-43.
Είναι ανοιχτό πέδιλο.
Σου δίνει δυο νούμερα μπόσικο
μπροστά και δύο πίσω.
- Πώς σου φαίνονται αυτά; Είναι...
- Παλιοσκύλα! Είναι απαίσια.
Πάω να βρω κάποιον να σε βοηθήσει.
Χρειάζεσαι βοήθεια από ειδικό. Περίμενε.
Δρ Φιλ!
Όπρα! Ας με βοηθήσει κάποιος.
Βγες να σε δούμε, γλυκιά μου.
Εξαιρετικό. Αν δεν το πάρεις,
θα το πάρω εγώ για μένα.
Δεν ξέρω. Σήκωσε το κορμί σου.
Γύρνα.
Ηρέμησε. Ανάπνευσε.
Καλύτερα ένα ωραίο φόρεμα.
Ποια θα πήδαγες;
Τη Τζάνετ Ρίνο ή τη Ρόζι Ο'Ντόνελ;
Και να της το γλείψεις κιόλας.
- Τι! Πλάκα μου κάνεις;
- Και μην πεις "καλύτερα να πεθάνω".
Δεν ξέρω. Τη Ρόζι.
- Είσαι γουρούνι. Είναι αηδία.
- Μα τι λες;
- Η Ρόζι είναι υποφερτή.
- Να'τες.
- Εσύ ποια θα πήδαγες;
- ’σε, έχουμε δουλειά τώρα.
- Μου πήρε το όπλο και το σήμα.
- Πιάστον!
Μπείτε στο αμάξι!
Θέλω ένα τσιγάρο!
- Απίστευτο.
- Τι θα κάνουμε;
Θα τις ακολουθήσουμε.
Αλλά χωρίς να μας καταλάβουν.
Δώσε πίσω την τσάντα μου.
Θα σε ξεσκίσω.
Είσαι δικός μου.
Πρωταθλήτρια του στίβου είναι αυτή;
Με λάθος ξανθιά τα έβαλες σήμερα, φίλε.
- Χριστός και Παναγία!
- Τώρα τσαντίστηκα.
Πρέπει να είναι βιονική.
Χριστός κι Απόστολος!
- Πολύ καλό.
- Όλα αυτά για μια τσάντα;
Δεν είναι τυχαία τσάντα. Είναι Ρrada.
- Προσέξτε πίσω.
- Μπράβο, Τόρι.
Μας έβαλες στο χειρότερο τραπέζι.
Νόμιζα ότι το είχες κανονίσει.
Συγγνώμη, αλλά το κανόνισα.
Δεν φταίω εγώ. Η δεσποινίς
Βρομόστομη από κει φταίει...
που βριζόταν με τις Βάντεργκελντ.
Θα μας ξεγράψουν σ'αυτή την πόλη.
- Κάποιος έπρεπε να τους τα πει.
- Είναι οι πιο διάσημες.
- Πάντα ήταν.
- Τέλος πάντων.
Γρήγορα. Δώσ'μου μια.
Όχι, λίγη πούδρα στο πρόσωπο. Γρήγορα.
Ευχαριστώ.
Όχι, αστειεύομαι.
Σε έπαιρνα τηλέφωνο. ’λλαξες αριθμό, ε;
Ναι, τον άλλαξα.
Έλεγα μήπως...
θα μπορούσαμε
αργότερα...
Πού είσαι; Έφαγα τον κόσμο να σε βρω.
Γιατί μιλάς μ'αυτήν;
Ξεσκονίσου, πρεζάκι.
Έχεις άλλη;
Μην το παίρνεις στραβά.
Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Κύριοι, βγάλτε τα πορτοφόλια σας...
και πλειοδοτήστε για ένα ραντεβού...
με τις καλύτερες εργένισσες του Χάμπτονς.
Και πρώτη, η υποφαινόμενη.
Ποιος θ'αρχίσει την πλειοδοσία;
500 δολάρια.
$1.000 κανείς;
Είμαστε όλες στη μαύρη λίστα
των Βάντεργκελντ.
- Είναι πιασμένη;
- Όχι, κάτσε.
Είναι απίστευτο.
Κάνουν δημοπρασία γυναικών.
- Θα έκανες ποτέ κάτι τέτοιο;
- Είναι για καλό σκοπό.
’λλωστε, ένα γεύμα με κάποιο
πλούσιο άντρα δεν θα'ταν άσχημο.
Σ'αρέσουν οι πλούσιοι;
Θα ήταν μια αλλαγή απ'όλους
τους χαμένους που βγαίνω.
$3.000.
Κατάλαβα.
Αλλά νομίζω ότι μπορούμε και καλύτερα.
- $20.000.
- Πουλήθηκε!
$20.000. Αποτελεί νέο ρεκόρ.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Η επόμενη που θα δημοπρατηθεί
είναι η Τίφανι Γουίλσον.
- Αυτή είσαι εσύ!
- Εγώ;
Κάνε κάτι.
Με συγχωρείς. Επιστρέφω.
Ποιος θα ξεκινήσει τις προσφορές;
4 δολάρια.
$4. $5 κανείς;
$1.000.
$1.000. Δίνει κανείς περισσότερα;
$2.000 εγώ.
$3.000.
$5.000.
Ποιος το είπε αυτό;
$5.000 για τον γεροξούρα εκεί πίσω.
Σίγουρα κανείς δεν θα δίνει περισσότερα...
γι'αυτό ας τελειώνουμε.
$10.000.
$20.000.
20.000, ένα.
20.000, δύο...
$50.000. Μετρητά!
Ωραία!
Πουλήθηκε...
στον μαύρο εκεί πέρα.
Ελάτε να πάρετε το βραβείο σας.
Δεν θέλω να βγω ραντεβού
με τον Μπαφ Ντάντι.
Έλα δω, μωρό μου.
Πω πω, μ'έχουν πεθάνει τα πόδια μου.
Και δεν έφτανε αυτό,
έχω συγκαεί και με το στρινγκ.
- Πόσο καιρό θα το κάνουμε αυτό;
- Μια δυο μέρες ακόμα.
Δεν έχω μια δυο μέρες ακόμα.
Δεν την ξέρεις τη γυναίκα μου.
’κου αυτό το μήνυμα.
’ρχισε και τρελαίνεται.
...με άλλη γυναίκα και βγάζεις τα μάτια σου!
Το υπόλοιπο καλύτερα μην τ'ακούσεις.
Μεθαύριο, θα έχουμε γίνει ήρωες
και όλα θα συγχωρεθούν.
Εντάξει.
- Κάλεσες υπηρεσία δωματίου;
- Όχι.
Ποιος είναι;
Να πάρει! Δεν μας αφήνουν σε ησυχία.
Ερχόμαστε. Μια στιγμή.
Ανοίξτε!
Ένα λεπτό.
Ερχόμαστε, μια στιγμή.
Λιώνει το παγωτό!
Περιμένετε. Ξυρίζουμε τα πόδια μας.
Πλέκουμε κοτσίδα τις τρίχες στο μιμί μας.
Το ξεχάσατε; Σειρά σας
να κάνετε πιτζάμα πάρτι!
Κορίτσια, τι σημαίνει...
όταν ένας άντρας
είναι σε μια άσχημη σχέση...
και είναι προφανές ότι
θέλει να είναι μαζί σου...
αλλά δεν λέει να τα χαλάσει
με την κοπέλα του;
Σημαίνει ότι είσαι μόνο για ξεπέτα.
- Θεέ μου! Μπρίτανι!
- Αφού κι εσύ το σκέφτηκες.
Αλλά εσύ το είπες.
Μερικές φορές, μιλάς σαν άντρας.
Μου το'χουν ξαναπεί.
Θέλει να πει, γλυκιά μου...
ότι ίσως είσαι λιγάκι... εύκολη.
Ελάτε τώρα.
Μην το παίζετε ότι
δεν το'χετε κάνει κι εσείς.
Ξέρετε πώς είναι να νοιάζεσαι
πραγματικά για κάποιον.
Του τηλεφωνείς όλη την ώρα...
για να δεις πώς πάει η μέρα του...
να δεις τι σκέφτεται
και αν σκέφτεται εσένα.
Προσπαθείς όλη μέρα να βρεις
τα τέλεια ρούχα.
Αλλάζεις ακόμη και τα μαλλιά σου
για να σε κοιτάζει περισσότερο.
Αλλά ποτέ δεν το προσέχουν.
Καμιά φορά εύχομαι
να έρχονταν στη θέση μας...
και να έβλεπαν πώς νιώθουμε.
Έτοιμη.
Πω πω! Είναι τέλειο.
Ξέρεις κάτι;
Μπορεί και να ήσουν μαύρη
στην προηγούμενη ζωή σου.
Πες το ψέματα.
Σου έχω άλλο ένα. Κάρμεν Ιλέκτρα
ή Πάμελα ’ντερσον;
Εύκολο.
Αλλά έχουν και οι δύο μυκητίαση.
Είναι δύσκολο.
- Διαλέγω την Πάμελα ’ντερσον.
- Είσαι αηδιαστικός.
- Τι;
- Έχουν μυκητίαση.
Εσύ ποια θα διάλεγες;
Γκόμεζ, έχουμε δύο αγνώστους.
Δεν προλαβαίνουμε.
Μιλάμε για την Πάμελα ’ντερσον.
Έλεγξε τα πρόσωπά τους. Πάμε.
- Η Μπρίτανι Γουίλσον;
- Ναι, εγώ είμαι.
Πιάσ'την.
- Δέσ'της τα μάτια!
- Αυτή είναι δυνατή, ρε!
- Για ποιον δουλεύετε;
- Για τις "Κρυφές Φαντασιώσεις"!
Θεέ μου! Θέλεις βοήθεια;
Τι κάνεις; Είναι οι στρίπερ,
ο Ραούλ κι ο Τίτο.
Στρίπερ;
- Νόμιζα ότι θα με απαγάγουν.
- Αυτό ήταν στο σχέδιο.
Θεέ μου! Λυπάμαι πολύ.
Ασφάλεια ξενοδοχείου! Τι συμβαίνει εδώ;
Μια μικρή κρίση μ'έπιασε. Δεν είναι τίποτα.
Είμαι ένα συναισθηματικό ράκος.
Θα μου φέρετε ένα Μιντόλ και μια Σνίκερς;
- Πάμε να φύγουμε.
- Ο κώλος μου είναι χοντρός.
Χάρπερ εδώ. Όλα εντάξει.
Λοιπόν, συγκεντρωθείτε. Πρέπει
να βρούμε το τέλειο σημείο.
Ήρθαν τα πορνίδια.
Κορίτσια, ξέχασα το αντηλιακό μου.
Πάω να πάρω ένα. Δεν θ'αργήσω.
Γεια σου, Ρας.
Πήγαινε μακριά, έχω ένα σχέδιο.
Ε, εσύ! Αν το ξανακάνεις, θα...
Θα βάλω τα κλάματα.
- Ηλίθιοι!
- Είσαι μαλάκας!
Συγγνώμη, γλύκα. Εδώ.
Πρόσεχε μη χτυπήσεις.
Μη φοβάσαι, δεν χτυπάω.
Συγγνώμη. Μάλλον πρέπει
να κόψω το σπανάκι.
Κορίτσια, ξέχασα το αντηλιακό μου.
Πάω να πάρω ένα. Δεν θ'αργήσω.
Γεια σου, Ρας.
Πήγαινε μακριά, έχω ένα σχέδιο.
Ε, εσύ! Αν το ξανακάνεις, θα...
Θα βάλω τα κλάματα.
- Ηλίθιοι!
- Είσαι μαλάκας!
Συγγνώμη, γλύκα. Εδώ.
Πρόσεχε μη χτυπήσεις.
Μη φοβάσαι, δεν χτυπάω.
Συγγνώμη. Μάλλον πρέπει
να κόψω το σπανάκι.
Τόνι, πάμε για κυνήγι.
Τι όμορφη, ηλιόλουστη μέρα.
Ωχ, πού πήγε ο ήλιος;
Ηρέμησε, λευκό σοκολατάκι μου.
Μη μου λιώσεις.
Ναι. Ηasta la νista, Σβαρτζενέγρο.
Παιδιά, θέλετε να βγάλετε $5;
Ακούστε τι θέλω να κάνετε.
Το συνηθισμένο.
Βάλ'το στον λογαριασμό μου.
Λατρέλ Σπένσερ!
Θα μας δώσεις ένα αυτόγραφο;
- Και βέβαια, πιτσιρίκο.
- Ευχαριστούμε, είσαι ο καλύτερος.
Ειδικότητά μου, μικρέ.
- Κορυφαίο!
- Τέλειο!
- Και σχολείο, ε;
- Εντάξει!
- Πρέπει να είστε σπουδαίος.
- Καλός είμαι.
Καμιά φορά, αισθάνομαι ότι πρέπει
να τους πληρώνω για τ'αυτόγραφα.
Συγγνώμη, δεν συγκράτησα το όνομά σας.
Λατρέλ. Λατρέλ Σπένσερ. Το δικό σας;
Ντενίς Πόρτερ.
Μου φαίνεσαι γνωστός.
Σαν να σ'έχω δει κάπου.
Είμαι επαγγελματίας ποδοσφαιριστής.
Σε κανένα παιχνίδι, ίσως.
Όχι. Αν σε είχα δει,
αποκλείεται να μη σε θυμόμουν.
Κοίτα, Ντενίς...
Δεν θέλω να φανώ βιαστικός...
αλλά ήρθα εδώ για να δω
κάποια ακίνητα και...
Ναι; Πού;
- Από κει.
- Στο Μόντοκ;
- Μάλλον από κει.
- Στο Ιστ Χάμπτον;
Παντού. Είναι μπέρδεμα.
Μπερδεψοδουλειά.
Θέλω να ξεφύγω απ'τη δουλειά...
να βγω με κάποιον και να τα πούμε.
Και έλεγα, αν δεν έχεις δουλειά...
να βγαίναμε έξω.
Αλήθεια; Τέλεια.
Θα έρθω να σε πάρω κατά τις...
Το τζετ θα είναι δω κατά τις 7:30...
και η λιμουζίνα θα κάνει
κάνα μισάωρο. Στις 8 καλά είναι;
Μια χαρά είναι στις 8.
- Γεια.
- Να προσέχεις.
Τα πέντε δολάριά μας.
Ηρεμήστε.
Ορίστε, $5. Από $2,50 ο καθένας.
- Είπες $5 στον καθένα.
- Και σχολείο, ε;
Φτωχομπινέ.
Δεν βρίσκω δικαιολογίες.
Αρνούμαι να το πιστέψω.
Δεν θέλω να πιστέψω ότι
ο Μάρκους με απατάει.
Ούτε εγώ θέλω να πιστέψω ότι ο Μάικλ
Τζάκσον κάνει πλαστικές στη μύτη.
Συγγνώμη. Η κάρτα σας απορρίφθηκε
λόγω ανεπαρκούς κεφαλαίου.
Μιλήστε με την τράπεζα.
Ναι, η κα Κόπλαντ.
Φόρεμα $4.000; Και πού το αγόρασα;
Στο Χάμπτονς!
Ναι, το θυμήθηκα.
Σας ευχαριστώ.
Αυτό ήταν.
Γιατί πρέπει να βγω με τον Μαντίγκο
και το ανακόντα του;
Γιατί αν δεν βγεις, θα μας καταλάβουν.
Εσύ τι θα κάνεις;
Εγώ; Θα ερευνήσω κάτι στοιχεία.
Έχεις ραντεβού.
Είναι δημοσιογράφος.
Ποιος άλλος γνωρίζει περισσότερα
για το Χάμπτονς απ'αυτήν;
Εντάξει, τη γουστάρω.
Εσύ δεν λες να τακτοποιηθώ;
Να τακτοποιηθείς.
Αλλά όχι να βγω εγώ
με τον Τζακ τον Ξανθοσφάχτη.
Πήγαινε μόνο για φαγητό.
Σε μια δυο ώρες θα γυρίσω
και θα έρθω να σε βρω στο κλαμπ.
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Σοβαρά μιλάω. Το υπόσχεσαι.
Σοβαρά, εντάξει.
Πες στον Λατρέλ, αν θέλει προφυλακτικό...
έχει μια κουρτίνα μπάνιου στην τουαλέτα.
Μπες μέσα.
Σιγά σιγά. Πρόσεχε τα "μπαλονάκια" σου.
Ηρέμησε.
Δεν δαγκώνω, εκτός αν μου το ζητήσεις.
Είσαι πανέμορφη.
Μπράβο, Μπέιμπι.
Τι λες να βάλουμε λίγη μουσική;
Τι στο...
Πώς το ήξερες;
Το λατρεύω αυτό το τραγούδι!
Πηγαίνω προς το κέντρο
Περπατάω γρήγορα
Πρόσωπα περνάνε
Κι εγώ μένω εδώ
Και σε χρειάζομαι
Και μου λείπεις
Και τώρα αναρωτιέμαι
Αν μπορούσα να πέσω
Μέσα στον ουρανό
Λες να ξεγελούσα
Τον χρόνο τον πονηρό
Γιατί θα περπατούσα
Χίλια μίλια
Αν μπορούσα μόνο
να σε δω
Απόψε
Καλησπέρα σας. Καλωσήρθατε στο Μπέλα.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να δανειστώ το αμάξι
και τα κλειδιά του σπιτιού του.
Είσαι τρελός; Αν του τρακάρεις
το αμάξι, θα σε σκοτώσει.
Δεν θα τρακάρω. Πάρε με
πριν φύγετε για να το επιστρέψω.
Ραντεβού μετά στο κλαμπ.
Όχι, αδέρφι. Βρες δική σου γκόμενα.
Βοήθεια!
Ευχαριστούμε.
Να σας φέρω κάτι απ'το μπαρ;
Φέρτε μας την καλύτερη σαμπάνια σας.
- Και μερικά στρείδια.
- Μάλιστα, κύριε.
Πρέπει να πω ότι ενθ...
Χάρηκα όταν σε αγόρασα στη δημοπρασία.
Σπάνια σου δίνεται η ευκαιρία...
να απολαύσεις την αύρα
μιας αριστοκράτισσας σαν εσένα.
Πω πω!
- Έχω μείνει έκθαμβος...
- Μ'έχει πεθάνει αυτή η μόλυνση.
- απ'αυτή την ομορφιά.
- Η μυρωδιά είναι απ'τη μόλυνση.
- Τέτοια φινέτσα...
- Παρανυχίδα είναι αυτή;
Σαγηνεμένος απ'την ομορφιά σου.
Οι άφθονες καμπύλες σου,
μου θυμίζουν τα βουνά της Ιταλίας.
Με συγχωρείς. Τι έλεγες;
- Εντάξει, ευχαριστώ.
- Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
Εγώ θα πάρω κοτόπουλο.
Πάντα λευκό κρέας.
Και για την κυρία, μια σαλάτα ίσως;
Ίσως όχι. Θα πάρω μπριζόλα
σβησμένη με κρεμμύδια.
Μια μερίδα παϊδάκια,
μακαρόνια με έξτρα σκόρδο.
Τηγανητές πατάτες με μπόλικο ξύδι
και κρεμμύδια με λάχανο τουρσί.
Έχεις φάει ποτέ στρείδια;
Το ξέρεις ότι είναι αφροδισιακά;
Με συγχωρείς.
Έχω λίγο μεγάλη γλώσσα.
Θ'ανοίξει!
Με λίγο σπρώξιμο. Είδες, τα κατάφερα.
Ένα γυρισματάκι.
Έχει τόσα πολλά κλειδιά...
που καμιά φορά δεν ξέρεις ποιο πάει πού.
Η Μέι Λινγκ.
Τι κάνεις εδώ; Είναι αργά!
Πήγαινε σπίτι σου να ξεκουραστείς.
Δεν μπορείς να μείνεις.
Το απαγορεύει η εργατική νομοθεσία.
Θα νομίζουν ότι σ'εκμεταλλεύομαι.
Αυτή η κοπέλα δεν ξέρει
πότε να πάει σπίτι της.
Μένει εδώ και καθαρίζει συνέχεια.
Πολύ ωραίο σπίτι.
Ναι, μπόμπα.
Μπόμπα εξοχικό διάλεξα.
Ποιος είναι αυτός;
Ο τεράστιος καράφλας με τη γούνα;
Ο προπονητής μου.
Έχεις τον προπονητή σου στον τοίχο;
Για έμπνευση. Θέλω να του μοιάσω και...
Κάθε πρωί τον κοιτάζω...
Έχεις δει τον Τιτανικό;
- Όχι.
- Ούτε εγώ. Θες να πιούμε κάτι;
- Ναι, ένα ποτήρι κρασί.
- Κρασί.
θα σου φέρω ένα ποτήρι κρασί...
Στην κουζίνα θα είναι, ε;
Δεν ξέρω. Δικό σου είναι το σπίτι.
Ποιος; Α, ναι, εγώ! Ο Λατρέλ.
Σωστά, είμαι ο Λατρέλ.
Θα σου βάλω ένα ποτήρι κρασί
στο σπίτι μου.
Εδώ είναι το σπίτι μου
Και εδώ κατοικώ
Πω πω, κοριτσάκι μου!
Εσύ το καταπίνεις ολόκληρο.
Τι αστείος που είσαι.
Ορίστε!
Έχεις σκύλο.
Δεν έχω κανένα σκύλο.
Και αυτός ο σκύλος ποιανού είναι;
Γαμώ το.
Δεν είναι σκύλος.
Είναι της οικογένειας.
Γεια σου, ξάδερφε.
Έλα δω, αγόρι μου.
Έχει αγριέψει πολύ. Είσαι καλά;
Μια χαρά. Απλά του έλειψα.
Έλα, τέρμα τα παιχνίδια.
’σε με να σηκωθώ!
- Να φωνάξω βοήθεια;
- Όχι, το διασκεδάζουμε.
Πολύ παιχνιδιάρης είσαι σήμερα.
Θες να πάμε βόλτα, αγόρι μου;
Επιστρέφω!
Ξέχνα το! Φεύγω!
Τέτοιο ραντεβού να μου λείπει...
Τι κάνει τώρα; Τι είναι αυτό;
Μην του δίνεις σημασία.
Θα το κάνει μέχρι να κοιμηθεί.
Πού είχαμε μείνει; Α, στο κρασί!
Ξέρεις, μ'αρέσουν οι γυναίκες
που έχουν κάτι το ξεχωριστό.
Λίγο μαλλί για τη φάση την τρελή.
Θέλω να έρθεις σ'ένα απ'τα παιχνίδια μου.
Όχι, ευχαριστώ. Σ'έχω δει,
δεν μου'κανες εντύπωση.
Τι; Είμαι πρώτος σκόρερ στο πρωτάθλημα!
Τόσο ταλέντο και επισκιάζεται
απ'τα σκάνδαλα και την τεμπελιά.
Ούτε τις μισές βολές δεν βάζεις
απ'τη γραμμή ελεύθερων βολών.
Ποσοστό λαθών; Τεράστιο.
Και ούτε τρίποντα μπορείς
να ρίξεις. Γι'αυτό...
κάνε μας τη χάρη.
Κανείς δεν έχει ξανανοιαστεί τόσο για μένα.
Έλα δω, μωρό μου!
Ουπς! Αερίστηκα.
Εμείς οι δύο θα τα πάμε περίφημα.
Πάρ'τη!
- Απόλαυσε την αύρα!
- Θα ξεράσω.
Πηδάω τον φράχτη, πέφτω
και γρατζουνάω το γόνατο.
- ’σε, ρε.
- Σοβαρά, άκου.
Γρατζουνάω το γόνατο, με κυνηγούν
μπάτσοι και περνάω τη νύχτα στη φυλακή.
Όλα αυτά για να βρεις
το κρησφύγετο της Λόπεζ και του Μπεν;
Δεν μπορώ. Η ερευνητική
δημοσιογραφία είναι το πάθος μου.
Και πώς κατέληξες να γράφεις
κουτσομπολιά για τα τοπικά νέα;
Δυστυχώς, έκανα κάποιους εχθρούς...
και με απέλυσαν
απ'την προηγούμενη δουλειά μου.
Τι συνέβη;
Πίστεψέ με, δεν θέλεις να μάθεις.
Όλο το βράδυ μιλάω για τον εαυτό μου.
Καμιά φορά είναι καλό
να κάθεσαι και ν'ακούς.
Αφού το θέτεις έτσι.
Έκανα ένα ρεπορτάζ
για τον Γουόρεν Βάντεργκελντ.
Αυτός και οι συνέταιροί του
πήγαν να εξαπατήσουν κάποιον.
Τον Τεντ Μπέρτον εννοείς;
Ναι, πού το ξέρεις;
Γράφτηκε στις εφημερίδες. Το διάβασα.
Αλλά αυτό που δεν έλεγαν στις εφημερίδες...
ήταν ότι ο Μπέρτον ήταν
δέκα φορές πιο έξυπνος απ'αυτούς.
Υπεξαίρεσε εκατομμύρια και
τα έκρυψε σ'έναν όφσορ λογαριασμό.
Ο Βάντεργκελντ έμαθε
ότι θα έβγαινε η υπόθεση...
και δεν ήθελε να γίνει ρεζίλι.
Κι έτσι έχασα τη δουλειά μου.
Είσαι καλός ακροατής.
Διαθέτεις ολόκληρο το πακέτο.
Γαμώ το!
- Εμπρός;
- Κεβ, πρέπει να φύγεις.
- Τώρα;
- Ναι, τώρα. Ξεκινάμε.
Δεν μπορείς
να τον καθυστερήσεις λίγο ακόμα;
Ο τύπος τραγούδησε, πήγε
να με φιλήσει και σαν να μην έφτανε αυτό...
εδώ και 20 λεπτά κλάνει.
Καλά, έρχομαι αμέσως.
- Λουκουμάκι!
- Έρχομαι, αράπη!
Γκόμεζ, τι στο διάολο ψάχνουμε;
Δεν ξέρω. Κάτι δεν πάει καλά
μ'αυτές τις γυναίκες.
Πάω να κοιτάξω στο μπάνιο.
Βρήκες τίποτα;
Όχι ακόμη.
Δεν θα πιστέψεις τι... Τι κάνεις εκεί;
Μυρίζω γυναικεία εσώρουχα.
Τι;
Είναι άντρες, ε;
Είσαι πραγματικά αηδιαστικός.
Λατρέλ, κολλητέ! Τι χαμπάρια, ρε;
- Δύο μαρτίνι μήλο.
- Την πηδάς εκείνη;
- Είναι δύσκολη.
- Η Τίφανι Γουίλσον;
Η πρώην βασίλισσα;
Ρίξε κάνα δυο απ'αυτά στο ποτό της.
Σίγουρα θα πιάσει;
Μόλις πήρα δύο και σου λέω...
κάποια θα καρφώσω απόψε.
Με συγχωρείς.
Αυτό για σένα, μαγιονέζα μου.
Πρέπει να χαλαρώσεις. Έτσι μπράβο.
Δικό σου είναι.
- Η Μπρίτνεϊ Σπίαρς είναι αυτή;
- Πού;
Εκεί πέρα. ’στο, έφυγε.
Ουπς,
"το ξανάκανε"!
Ας πιούμε.
’σπρο πάτο.
Καλό. Θέλεις να χορέψεις;
Θαυμάσια ιδέα. Κράτα
τον Μπέιμπι. Πάμε, κορίτσια.
Βρήκα ενδιαφέρουσες πληροφορίες.
Ο Μπέρτον την έφερε στον Βάντεργκελντ.
Του πήρε $100 εκατομμύρια.
Κάνει ζωή χαρισάμενη
από τότε που βγήκε απ'τη φυλακή.
Πάει το κίνητρό μας.
Αυτά τα πορνίδια νομίζουν ότι είναι σέξι;
Ας τους δείξουμε τι σημαίνει σέξι.
Θέλουν πόλεμο. Πάμε, κορίτσια.
Τζόλι
Γουστάρετε κοντρίτσα;
Για να σας δούμε!
Εντάξει, πάμε!
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ.
Πάμε.
Μια στιγμή.
Δεν πιστεύω να νομίζετε
ότι τελειώσαμε, πουτανάκια.
Έλα να τους ξηγήσουμε.
Χάλια!
Θεέ μου!
Κερδίσαμε!
Πάμε να φύγουμε.
Κάνε άκρη!
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Λατρέλ, δικέ μου.
Έπιασε, ρε;
Δεν ξέρω.
Αλλά πρέπει να χορέψω.
Πρέπει να κουνηθώ.
Κράτα το σκυλί.
Έτσι, βγάλ'τα.
Ναι. Τώρα βγήκε.
Πλήρωσα χιλιάδες δολάρια
γι'αυτό το φόρεμα...
κι ούτε που με πρόσεξε.
Μη στενοχωριέσαι.
Με το που εμφανίζεται η μις Βάντεργκελντ...
εμένα με ξεχνάει εντελώς.
Βγάλ'τα, βγάλ'τα.
’ραγε...
θα την θεωρούσε τόσο σέξι...
αν ήξερε ότι είναι απένταρη;
Η Βάντεργκελντ απένταρη;
Δεν πρέπει να μιλάμε για τέτοια πράγματα.
Ναι, δεν πρέπει.
Αλλά, ναι, είναι απένταροι.
Ο πατέρας μου δάνεισε χρήματα
στον πατέρα της...
για να κρατήσουν το σπίτι τους.
Μόλις μας ξεχρέωσαν.
Κορίτσια, σας αγαπάω!
Σας αγαπάω πολύ!
Ευχαριστώ.
Να σου φέρουμε καμιά τσίχλα;
Τι είναι, κοριτσάκι μου;
Αλήθεια; Κι εγώ σ'αγαπάω.
Τι κάνεις εκεί; Δώσ'τη μου!
Ανώμαλε. Πού είναι ο Λατρέλ;
Στην πίστα.
Καλημέρα, λουκουμάκι μου.
Θεέ μου. Μπρίτανι!
ΝΙΟΥΓΙΟΡΚ ΠΟΣΤ
Μας έχει στη σελίδα 6.
- Ναι.
- Όχι.
Κοίτα. "Οι αδελφές Γουίλσον
σείουν το Χάμπτονς".
- Οι Γούλσον έσκισαν!
- Σκίσαμε!
Μια στιγμή. Δεν ήμασταν
στο Χάμπτονς το Σαββατοκύριακο.
Όχι! Κλωνοποιηθήκαμε!
Κάπου εδώ θα είναι.
Στάσου. Αυτός δεν είναι ο Μάρκους;
- Αυτός είναι. Τον παλιοψεύτη!
- Σε τσακώσαμε.
Σαν τη Τζίνα χτυπάει.
- Μην ανοίξεις. Θα φύγει.
- Δεν φεύγει.
Θα μείνω εδώ μέχρι ν'ανοίξεις την πόρτα!
- Στο είπα! Τι θα κάνω;
- Διώξ'την.
Θα τη διώξω. Εσύ κρύψε τα πράγματα.
- Δεν παίζω!
- Έρχομαι, μωρό μου!
Τι είναι όλη αυτή η φασαρία;
Τίποτα, μωρό μου. Έρχομαι!
Έρχομαι. Κρύψου.
Μωρό μου! Γεια σου, μπουμπού.
- Ωραίο δωμάτιο βρήκες.
- Τι γυρεύεις εδώ, μωρό μου;
Κι εγώ το ίδιο θα σε ρωτούσα.
Είμαι σε αποστολή.
Φοράς κραγιόν;
Όχι, χυμός είναι. Θέλεις λίγο;
Έχει πολλή βιταμίνη C και ριβοφλαβίνη.
Σουτιέν είναι αυτό;
Όχι, αυτό;
Είναι οι καινούριες θήκες
για πιστόλι που μας έδωσαν.
Βάζεις δύο πιστόλια μέσα και...
"Ακίνητοι, FΒΙ!"
- Ξέρω ότι κάποια είναι εδώ.
- Κανείς δεν είναι εδώ.
Βλέπεις; Δεν είναι κανείς εδώ.
- Ψάξε και κάτω απ'το κρεβάτι...
- Τι να ψάξω κάτω απ'το κρεβάτι;
- ’κουσα γυναίκα στο τηλέφωνο.
- Δες κάτω απ'το κρεβάτι!
Εκεί κρύβονται όλοι! Δες!
Βλέπεις; Δεν είναι κανείς.
- Θα κοιτάξω στο μπάνιο.
- Στάσου! Όχι στο μπάνιο!
Μην κοιτάξεις στο μπάνιο!
Βλέπεις; Δεν υπάρχει άλλος στο δωμάτιο.
Αφού στο είπα.
Αυτό πρέπει να σταματήσει!
Δεν μπορεί να υπάρχει αγάπη
αν δεν υπάρχει εμπιστοσύνη.
Πήγα στο εστιατόριο και
η κάρτα δεν πέρναγε...
Αν δεν έχουμε εμπιστοσύνη,
δεν έχουμε τίποτα.
Δεν είναι θέμα
εμπιστοσύνης...
Να'τη!
Μωρό μου, να σου εξηγήσω.
- Το ήξερα.
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Μη μου πεις λέξη!
Να σου εξηγήσω.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Είναι άντρας!
Είσαι ανώμαλος!
Να τις βρούμε και να τις εμποδίσουμε
να εκτελέσουν το μοχθηρό τους σχέδιο.
- Πώς μοιάζουν;
- Σαν εμάς!
Καλησπέρα, κορίτσια.
Ο αρχηγός θέλει να σας μιλήσει.
Τίφανι, είναι οι ’ντρες με τα Μαύρα.
Έλα.
- Σιγά. Τα μαλλιά μου.
- Προχώρα, φιλαράκο.
- Στάσου μια στιγμή!
- Πάμε!
Αρχηγέ, λάβαμε επιβεβαίωση
ότι ο Μπέρτον έφτασε στο αεροδρόμιο.
Παρακολουθήστε τον. Από μακριά,
όχι βεβιασμένες ενέργειες.
Θέλω να τον πιάσουμε επ'αυτοφόρω.
- Κάτω τα χέρια σου!
- Προχώρα.
Από δω, κορίτσια.
Τι κάνετε με τις αδελφές Γουίλσον;
Αρχηγέ, αυτές δεν είναι
οι αδελφές Γουίλσον.
Κοίταξε εδώ.
Μα τι κάνεις;
- Είναι καλά κολλημένη.
- ’φησέ την.
Αυτό δεν είναι τίποτα, αρχηγέ.
Για να δούμε...
- Πανέμορφα.
- Αρκετά!
Δεν ξέρω πώς το έκανε...
αλλά αυτά δεν κρύβονται.
Θεέ μου! Κοίτα ποιος
ήρθε. Ο όμορφος...
Κόφ'το!
Εξαιτίας σας, τέθηκαν σε διαθεσιμότητα
δύο απ'τους καλύτερους πράκτορές μου!
- Αρχηγέ, να σου εξηγήσω.
- Δεν ακούω τίποτα!
Είστε τυχεροί που πιάσαμε
τον Μπέρτον προτού χτυπήσει.
Δεν είναι ο Μπέρτον ο άνθρωπός μας!
Να μαντέψω: Γυναικεία διαίσθηση;
Απολύεστε κι οι δύο.
Παραδώστε όπλο και σήμα.
Η επιχείρηση έληξε!
- Δεν μπορείς να μας απολύσεις.
- Μόλις το έκανα.
’στον, Μάρκους.
Θα το κάνουμε μόνοι μας.
- Αρκεί εμείς να...
- Μια στιγμή.
Δεν υπάρχει "εμείς".
Πάντα κάναμε ότι έλεγες εσύ.
Σου'ρχεται εσένα μια ηλίθια ιδέα
και σαν βλάκας εγώ σ'ακολουθώ.
Και δες πού καταλήξαμε.
Μόλις έχασα τη γυναίκα μου
και τη δουλειά μου εξαιτίας σου.
Γι'αυτό άσε τα "εμείς", εντάξει;
Το έχαψαν. Το FΒΙ τα μαζεύει.
Σε λίγες ώρες,
θα μας έχουν αδειάζει τη γωνιά.
Μπορούμε να κάνουμε την απαγωγή απόψε.
Σίγουρα μπορείτε να κάνετε
τη δουλειά εσύ κι ο φίλος σου;
Θα σας απογοήτευα ποτέ, κ. Β.;
- Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη.
- Ξέχνα το.
Όχι, έχεις δίκιο. Φέρομαι εγωιστικά.
Συνέχεια σε σέρνω μαζί μου.
Ποτέ δεν ρώτησα τη γνώμη σου.
Δεν ξέρω, όταν σ'έχω δίπλα μου...
θέλω να κάνω τρελά πράγματα.
Μάλλον επειδή ξέρω ότι
πάντα θα με στηρίξεις εσύ.
Εμπρός;
Ευχαριστώ.
- Ποιος ήταν;
- Ο Τζος.
Βρέθηκαν αποτυπώματα του Βάντεργκελντ
στο σημείωμα των λύτρων.
- Τι κάνεις;
- Παίρνω τον αρχηγό.
Όχι! Είπες ότι μπορούμε
να το κάνουμε μόνοι μας.
Κι ενισχύσεις;
Έχεις εσύ εμένα κι εγώ εσένα. Μας αρκεί.
Ω.Ν.Κ.Κ.
Ώρα Να Κόψουμε Κώλους!
Τρεις γενιές στο FΒΙ και
είμαι ο πρώτος που απολύεται.
Θα με σκοτώσει ο πατέρας μου!
Ναι; Τι; Ποιος;
- Ο Κόπλαντ!
- Κόπλαντ, καθίκι!
Έχεις το θράσος να τηλεφωνείς;
Πού;
Φρόντισε να μην κάνεις λάθος.
Ίσως πάρουμε τη δουλειά μας πίσω.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Να πάμε πού;
Ρούπολ ή Γούπι Γκόλντμπεργκ;
Σου είπα, δεν παίζω τα παιχνίδια σου.
- Βλέπεις τον Βάντεργκελντ;
- Πουθενά.
Έχε τον νου σου.
Αν γίνει, θα γίνει εδώ.
Δόξα τω Θεώ, εδώ είστε. Τα κατάφερα.
- Τι κατάφερες;
- Σας έβαλα στην επίδειξη μόδας!
Μπρίτανι, το άκουσες;
Είμαστε στην επίδειξη.
Πρέπει να ξεκινήσουμε όμως. Πάμε!
Γρήγορα, κορίτσια.
- Δηλαδή οι Γουίλσον είναι μέσα;
- Κι εμείς έξω;
Λυπάμαι. Αυτές είναι σέξι,
εσείς όχι. Πάρτε το χαμπάρι.
- Ίσιωσε την μπλούζα αμέσως.
- Αδύνατον!
Είμαστε στην πασαρέλα κάθε
καλοκαίρι εδώ και έξι χρόνια.
Ας μπούμε κατευθείαν στο ψητό.
Με ποιον πρέπει να κοιμηθούμε
για να μπούμε στην επίδειξη;
Λάθος άνθρωπο βρήκες.
Αν τα πάτε καλά, θα είστε σίγουρα
στο εξώφυλλο του Χάμπτονς.
Χρυσά μου! Πού είστε;
Μέγκαν! Μη!
Είναι απαράδεκτο.
Με λάθος γυναίκες πάνε να τα βάλουν!
Έφαγα τον κόσμο να σας βρω.
Φέρτε στις αδελφές Γουίλσον
τα ρούχα τους, παρακαλώ.
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Φυσικά.
Ήσουν απίθανη χθες στο κλαμπ.
- Σ'ευχαριστώ.
- Απίθανη.
Η Χέδερ θα φύγει μετά το πάρτι
απόψε και σκέφτηκα...
αν μπορούσες να έρθεις κατά τις 2:00.
Κάν'το 3:00 π. μ.
Ξέρεις;
Δεν νομίζω.
Πώς;
Νομίζεις ότι είμαι μόνο για ξεπέτες.
Δεν είμαι.
Αξίζω κάτι καλύτερο.
Βαρέθηκα να είμαι το χαλάκι σου.
Γλυκιά μου...
τι σε κάνει να νομίζεις
ότι είσαι τόσο ξεχωριστή;
Το κάθαρμα.
Μαλακοπίτουρα!
- Θα το μετανιώσεις αυτό.
- Φοβήθηκα.
Θεέ μου! Τίφανι!
- Σ'ευχαριστώ πολύ.
- Είμαι πολύ περήφανη για σένα.
Ευχαριστώ. Να μην ένιωθα
και τόσο απαίσια.
Γλυκιά μου.
Καμιά φορά δεν βλέπεις
ότι μπροστά στα μάτια σου υπάρχει...
μια γυναίκα τόσο ξεχωριστή.
Λεσβία είσαι;
Πάω ν'αλλάξω.
Κυρίες και κύριοι, με υπερηφάνεια
σας παρουσιάζουμε...
την ανοιξιάτικη κολεξιόν
του Όμπρι Αλούρ. Παρακαλώ, καθίστε.
- Συγγνώμη;
- Δεν είστε στη λίστα.
Τι προσκλήσεις και μαλακίες;
Εμείς έτσι μπαίνουμε.
Πάμε να μπούμε στο πλήθος.
Εμπρός! Ξεκινήστε!
Δεν τα συζητήσαμε αυτά;
Μπορούμε να πάμε αυτά τα δύο
φανταστικά σούπερ μόντελ...
- στα καμαρίνια;
- Δεν το πιστεύω!
- Πόσο γρήγορα άλλαξαν!
- Καταπληκτικό!
Αυτά θα τραβήξουν την προσοχή
των κριτικών.
Δεύτερη αλλαγή! ’ντε, πηγαίνετε!
Τι ωραία λιχουδιά.
Θεέ μου! Τι γίνεται;
Αυτά δεν είναι δικά μου!
Πάμε να φύγουμε!
Λυπάμαι πολύ!
Δώσε μου το χέρι σου.
Έλα δω! Σ'έπιασα!
Πάμε, τράβα!
Ελπίζω να είναι καλά.
Καταστράφηκα.
Κάποιες δεν λένε να σταματήσουν.
Ελάτε, κορίτσια.
- Βοήθεια.
- Σ'έπιασα.
Κάρεν, τι κάνεις;
Κάποιος πρέπει να τις πληρώσει
με το ίδιο νόμισμα.
Τόσο επαναστατικό! Τόσο τολμηρό και...
Θεσπέσιο!
Είναι απατεώνες!
Σβήστε φώτα.
Πού είναι η Μπρίτανι;
Πού είσαι;
Πέσε κάτω!
Σου είπα ότι θα το μετανιώσεις.
Σαν αδερφούλα χτυπάς.
Αν τρέξετε, θα σας ρίξω.
- Σειρά μου.
- Μαμά!
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Κάλεσε τη Νέι Νέι και τη Λακουάντα.
Πες τους να φέρουν τη βαζελίνη
και τα ίσια ξυραφάκια.
Αυτές εδώ είναι το κάτι άλλο!
Τι γίνεται;
Ο Βάντεργκελντ έπιασε την Τίφανι!
Τι; Κανείς δεν τα βάζει με τη βασίλισσά μου!
Μάρκους, είσαι καλά;
- Όχι.
- Τι τρέχει;
Αυτό το στρινγκ μ'έχει πεθάνει!
- Ακίνητος!
- FΒΙ.
Τακτοποιήστε τους εσείς. Εμείς
θα κυνηγήσουμε τον Βάντεργκελντ.
Κόπλαντ! Θα το χρειαστείς αυτό.
Έλα, πάμε.
FΒΙ! Ακίνητος!
Μπαμπά, τι κάνεις;
Πάρε τη μάνα σου και την αδερφή σου
και πηγαίνετε σπίτι.
Μπαμπά, γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν σας το είπε ο μπαμπάς;
Είναι απένταρος.
Τι εννοείς, απένταρος;
Λίγο απένταρος ή εντελώς απένταρος;
Εντελώς απένταρος!
Μεταφέρω λεφτά από φιλανθρωπίες σε
λογαριασμό μου για να τα βγάλουμε πέρα!
Το μαγνητοσκοπείτε;
Πάρτε κάτι να τραβήξετε!
- Φύγε από μπροστά μου!
- Δεν γίνεται.
Πέτα το!
Μην ανησυχείς. Θα τον βγάλουμε τον λεκέ.
Ακίνητος!
Γουόρεν Βάντεργκελντ, συλλαμβάνεσαι!
Σ'ευχαριστώ για ότι έκανες.
Ήταν πολύ γενναίο εκ μέρους σου.
Δεν μπορούσα να τους αφήσω
να πάρουν τη μοναδική αληθινή μου αγάπη.
Φιλαράκο, δεν είμαι αυτό που νομίζεις.
Όλοι έχουμε μυστικά. Δεν πειράζει.
Θες να πεις ότι δεν είσαι...
- Ναι, δεν είμαι γυναίκα.
- Λευκή;
Κοροϊδία! Προδοσία! Με εξαπάτησες!
Ηρέμησε, είμαι πράκτορας του FΒΙ.
Ξεσκέπαζα μία-
Αράπη, σταμάτα!
Δεν σου είπαν ότι αυτό
ήταν πάρτι μόνο για λευκούς;
Πάρτε αυτόν τον σκυλάραπα
από μπροστά μου!
Είσαι καλά;
Μια χαρά. Ευχαριστώ.
Λοιπόν, θα δω τον ιππότη μου
με την αστραφτερή του πανοπλία;
- Εεε...
- Πιάσε το ένα πόδι!
’σε με!
Τώρα θα σου πω εγώ!
- Δεν με ξέρεις καλά εμένα!
- Εγώ είμαι!
Δεν ξέρεις με ποια έχεις να κάνεις.
Εμένα με λένε Τζίνα!
Εγώ είμαι!
Αυτό μου θυμίζει σόου του Τζέρι Σπρίνγκερ!
Καταφέρατε να κάνετε
ότι σας είπα να μην κάνετε.
Προκαλέσατε ζημιές
αξίας άνω των $250.000.
Δύο άνθρωποι πυροβολήθηκαν.
Αλλά τουλάχιστον πιάσατε
τον σωστό άνθρωπο.
- Μπράβο.
- Ευχαριστούμε, αρχηγέ.
Δεν θα τα είχαμε καταφέρει
χωρίς τον Γκόμεζ και τον Χάρπερ.
Θα τα πούμε αύριο στο γραφείο.
Μπράβο, παιδιά.
Ποια θα εμφανιστεί στο εξώφυλλο
του περιοδικού Χάμπτονς;
Εγώ έχω μια δουλίτσα.
Θα τα πούμε τη Δευτέρα.
Τίνος λες να ήταν
το εσώρουχο που μύριζες;
Του Κέβιν ή του Μάρκους;
- Σου είπα, για DΝΑ έψαχνα.
- Σίγουρα.
Εσύ γιατί γελάς, "Ντένζελ";
"Τι ωραίος σοκολατούλης!"
Δεν έχετε δουλειά να κάνετε;
Είμαι η Ντενίς Πόρτερ. Καλή σας νύχτα.
Γεια σου, Ντενίς. Είμαι ο Κέβιν Κόπλαντ,
πράκτορας του FΒΙ.
Βγάζω $30.000 τον χρόνο, καθαρά.
Δεν οδηγώ Μπέντλεϊ
και δεν έχω σπίτι στο λόφο.
Αλλά θα ήθελα πολύ να σε βγάλω έξω.
Πλάκα μου κάνεις; Οποιοσδήποτε άντρας...
θα πηδούσε μπροστά
σε μια σφαίρα για μένα...
μπορεί να βγει ραντεβού μαζί μου.
- Πάμε να φύγουμε.
- Στάσου, θέλω...
- Δεν έχουμε τίποτα να πούμε.
- ’κουσέ με, σε παρακαλώ.
Σου είπα ψέματα.
Σου έκρυψα
πράγματα.
Αλλά ποτέ δεν σε
απάτησα. Φταίω, όμως.
Φταίω που πρόσεχα περισσότερο
τη δουλειά παρά τη γυναίκα μου.
Φταίω που δεν εκτίμησα όλα αυτά
τα μικρά πράγματα που κάνεις για μένα.
Όπως το ότι φτιάχνεις
τα μαλλιά σου.
Το ότι φοράς αυτή τη Chanel
που τόσο λατρεύω.
Αλλά το έγκλημα ήταν που δεν
σου έλεγα κάθε μέρα ότι σ'αγαπώ.
- Μη του τη χαρίσεις έτσι εύκολα.
- Βούλωστο!
Σ'αγαπώ.
Αναπηρική καρέκλα;
Ναι, αλλά θα συνέλθεις.
Μην ανησυχείς.
Πηγαίνω προς το κέντρο
Περπατάω γρήγορα
Πρόσωπα περνάνε
Κι εγώ μένω εδώ
Πάμε μαζί, Τόνι.
Γεια σας, κορίτσια.
Παριστάνατε ότι ήσασταν
αυτές απ'την αρχή;
Ναι. Αλλά κάναμε
απλά τη δουλειά μας.
Ελπίζω να μη μας
κρατάτε κακία.
Είμαστε
απογοητευμένες!
Η Μπρίτανι και η
Τίφανι μας άρεσαν...
πολύ περισσότερο
όταν ήσασταν εσείς.
Πολύ περισσότερο!
Δηλαδή δεν θα
σας ξαναδούμε;
Όχι, θα τα λέμε.
Θα μαζευτούμε όλες
και θα πάμε...
για ψώνια!