¿Dónde está Manny?
Dile que el heladero está aqui.
¡Alto!
Al ritmo de Mc. Hammer.
¿Podemos volver al negocio?
¿Tienen el dinero?
Dile.
Dice que no les dará
un solo centavo...
...hasta que le digas
de qué sabor es el helado.
Vainilla.
Eso fue lo que ordenaron.
- Dile.
- De acuerdo.
¡Son todos billetes de $100 nene!
Traigan la mercancía.
- ¡Qué Schwarzenegger tan gracioso!
- ¡Qué gracioso fue eso!
Ahí tienen su helado.
Dile que lo veo venir...
lo veo venir...
Le digo... digo "Jesús".
Él viene y dice...
- Díselo...
- Él dice...
FBI. Están bajo arresto.
- Va a huir.
- No, no lo hará.
Me debes $1.
¿Adónde vas muchachote?
¡Demonios!
Ahora te partiré el trasero.
¿Es lo mejor que puedes hacer?
- Suficiente.
- Kevin.
De acuerdo, usted dos
vayan hacia allá. Ahora.
Juro que les dispararé a ambos.
Demonios, Marcus, ¿por qué
siempre escoges al más grande?
No sé. Me gustan los desafíos.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Lo logramos ¿verdad?
¿No te lo dije?
- Sin ayuda. Sin refuerzos.
- Eres lo máximo.
Ahora nos llevamos todo el crédito.
El mejor arresto de nuestras carreras.
400 kilos puros de...
- ¿Helado de vainilla?
- ¿Qué?
¿Oye amigo, dónde están las drogas?
No sé nada de ninguna droga.
Vendo helados. De fresa, vainilla.
Napolitanos por ejemplo.
Díganle a Manny que
llegó su pedido de helados.
Olvídenlo, me equivoqué de tienda.
FBI. ¡Deténganse!
- ¿Marcus?
- Estoy bien.
- ¡Están huyendo!
- Vamos.
- ¿Cuál de los dos?
- No lo sé.
- Dios.
- Maldición.
Te dije que debimos
haber pedido refuerzos.
Sabes que el jefe nos matará, ¿verdad?
Dejen que les de
un pequeño consejo.
Si van a trabajar
fuera de las normas...
...a hacer su escenita de
policías renegados...
...tal vez quieran asegurarse
de atrapar al tipo correcto.
Jefe, casi atrapamos al tipo.
Nuestra inteligencia nos
falló por un poquito.
Un minuto. ¿Inteligencia?
Mire a su alrededor, Copeland. No hay
nada de inteligencia en todo esto.
Ya estoy harto de sus aventuras.
Quiero que dejen de hacerlo.
Lo último que necesito es ser el
hazmerreír del departamento.
Y más aún, el--
Un segundo. ¿Hola?
Cariño, no puedo hablar.
El jefe está masticandome el trasero
ahora. Te llamaré luego, adiós.
- Lo siento, Jefe.
- Como iba diciendo...
Habla Gordon.
Sí, aquí está.
- Es para ti.
- Gracias.
- Cariño, aún estoy con el jefe.
- No hay respeto.
No, no está muy contento.
De acuerdo, debo irme.
Adiós. Gracias jefe.
Ustedes dos...
Limpien el lugar.
Espero un reporte completo en
mi escritorio mañana.
- Sí, señor.
- Y mientras tanto...
...veré con el departamento
si tienen alguna vacante...
...en Irak.
El dúo dinámico ataca de nuevo.
Tienen mucho trabajo, "Vainilla" y "Fresa".
¿O son "Crema" y "Chocolate"?
¡Crema y Chocolate!
No olvides anotarlo.
Esa estuvo buena, me gustó.
- Nos vemos Fudge.
- Adiós Chocolate.
- Odio a esos chicos, amigo.
- ¡Por Dios!
De acuerdo.
Dejemos limpio este lugar.
- De acuerdo.
- Bueno, tú te encargas del suelo...
...limpias todo ese helado
y yo calentaré el auto.
Bien, todo sea por
un poco de comida caliente.
- Hola cariño.
- No me digas "hola cariño".
No puedo creer que me hayas hecho
esperar toda la noche preocupada.
¿Toda la noche? Cariño...
Son sólo las 8:00 en punto.
Mira, luego del trabajo, fui con
Kevin al bar por un par de tragos.
Lo sé. Llamé al bar.
Dicen que saliste a las 7:45.
Busqué en Internet, y sólo toma 6
minutos en venir de allí hasta aquí.
Así que si estás saliendo con
alguien, tienes que decírmelo.
Cariño, escucha lo que
acabas de decir.
Según Internet, toma 6 minutos
para llegar aquí. Llegué en 8.
Lo que nos da 2 minutos de exceso.
Si estuviera engañándote, ¿no crees
que me tomaría más de 2 minutos?
¿Sabes qué?
No voy a discutir contigo.
Estoy cansado, ¿de acuerdo?
Tuve un largo día. Me dispararon.
¿Ves? Eso es exactamente
de lo que hablo.
No tenemos comunicación.
- De acuerdo. ¿Quieres comunicación?
- Sí.
Vamos. Comuniquémonos.
¿De acuerdo?
Bien. Empecemos con la última semana.
La última semana.
Se supone que íbamos a ir de compras
juntos. Llegamos al centro comercial.
Me compro este hermoso vestido,
me hago un peinado.
Y no dices nada. No sé,
a lo mejor ya no quieres...
¿Oíste lo que acabo de decir?
Dime lo que dije.
Lo escuché todo.
Te estabas comunicando.
No juegues conmigo en este
momento. No estoy de humor.
No puedo creer que llegues
tarde y te pongas a--
¡Marcus! Te estás durmiendo
de nuevo. Te estoy hablando.
No estaba durmiendo, sólo cerraba
los ojos y visualizaba tus palabras.
¿En serio?
¿Visualizando?
¿Por qué no me dibujas un
cuadro de lo que te acabo de decir?
- Un momento.
- ¿Sabes qué?
Te estás volviendo a dormir.
¡Marcus!
Bien, bien, bien.
Aquí tenemos a Ben y Jerry.
Déjenme hacerles una pregunta.
¿Cuándo van al baño, cuál de
ustedes es el jefe y cuál el esclavo?
- Creo que este es el jefe.
- Sí.
Ya sabes, con la pija en su mano...
Ya ven, esa es
exactamente la actitud.
Mientras ustedes siguen
trabajando en esas tonterías.
Nuestro trabajo será
solucionar un secuestro.
¿Ustedes tienen un caso
sobre secuestro?
Así es.
¿Qué es eso?
Creo que es un esclavo en el baño.
Tendremos que ir.
¿De quién es el turno, tú o yo...?
Creo que es tu turno,
pero yo soy el jefe.
Recibimos esto del señor Andrew Wilson,
dueño de Cruceros Wilson.
Lo dejaron en su casa.
Las chicas en la foto son sus hijas...
...y herederas de
la fortuna de Wilson.
Creemos que serán las próximas
víctimas de los secuestradores.
El Sr. Wilson nos dio permiso para
darles seguridad encubierta.
Vamos a tenerlas bajo vigilancia...
...y si el secuestrador ataca...
...esta vez estaremos preparados.
Las hermanas Wilson arribarán al
aeropuerto Kennedy esta mañana...
Así que... ¿quién irá a recibirlas?
Evidentemente, todos han
leído el historial de estas chicas.
Aún así, alguien tiene que hacerlo.
No creo que sea una buena idea.
No me importa. Merecemos estar en
este caso tanto como Gómez y Harper.
Lo sé, pero no queremos interrumpirlo
en medio de una sesión.
Bueno, alguien tiene que enfrentarlo.
- Jefe.
- ¿Qué?
- Marcus tiene algo que decirle.
- ¿Qué--
Sólo queríamos saber si
podemos participar en el caso.
Todo suyo.
Los de inteligencia parecen creer
que el secuestrador es un hombre...
...llamado Ted Burton.
Aquí dice que Burton fue
socio de Cruceros Wilson...
...y de otros negocios
riesgosos que fracasaron.
Dice que estuvo en la penitenciaría
federal y perdió su fortuna.
Desaparecó desde que salió libre, fecha
en la que se iniciaron los secuestros.
- ¿Qué piensas?
- Que este trabajo de niñera apesta.
Amigo, relájate.
Mira. Sólo tenemos que
recoger a esas chicas...
...llevarlas a Hamptons, y luego
regresamos y quedamos bien con el jefe.
No ingresé al FBI para ser una niñera.
Quiero estar en la calle
donde está la acción.
Bueno, "Negro Chan", luego vuelves ahí.
¿Podemos hacer esto primero, por favor?
- De acuerdo.
- No le pusiste leche a esto, ¿verdad?
- No.
- Porque sabes que no digiero la lactosa.
La última vez apenas y llegué al baño.
¿Por qué querría
meterme con tu estómago?
Ahí vienen tus chicas.
Vamos, hombre.
Hagámoslo.
- Hola, soy Kevin Copeland. El es--
- Ya aportamos a la asociación de negros.
- Esperen. Aguarden.
- Disculpen.
En realidad hemos venido a
escoltarlas al hotel.
Las maletas están en el avión.
Toma a Baby y limpia su bolso.
No tomó su medicina para el
estómago y se hizo en todos lados.
- ¿Qué es esto?
- Baby tenía que ir en un asiento.
¿Y dónde demonios se
supone que voy yo?
Esto no está bien.
Traen demasiadas maletas
para un fin de semana.
- No es un fin de semana cualquiera.
- Es el gran fin de semana.
El día del trabajo en Hamptons.
El último fin de semana
de la temporada social.
Sólo la gente más bella estará ahí.
Y sólo las más bellas de todas
lograrán salir en la portada...
...de la revista de Hamptons.
Y este es nuestro año.
Abre la ventana. A Baby
le gusta el aire fresco.
Sólo espero que el jet privado de las
Vandergeld se estrelle en el camino.
- ¡Dios santo, Brittany!
- ¡Lo habías pensado!
- Lo sé, pero tú lo dijiste.
- Lo sé.
Sabes que Heather te detesta
porque te acostaste con su novio.
Dios mío. ¿Y qué? Yo me acuesto
con el novio de todas.
¿Están todos bien?
¡Dios mío! ¡Tu labio!
¡Dios mío! ¡Tu nariz!
Marcus, ¿estás bien?
- Estoy bien.
- ¡Baby está atascado!
No puedo creerlo...
...¿creen que iremos a Hamptons
con mi cara luciendo así?
No se ve tan mal. Sólo traigan
algo de maquillaje y cúbranlo.
¿Poner maquillaje sobre esto?
Estoy tan enojada.
Dios mío, este es el
peor día de mi vida.
Fui a depilarme las cejas...
...y le dije que me hiciera
ver como J-Lo.
Y luego esa horrible alimaña
rusa me hizo ver...
...como Liza Minnelli o algo así.
¡Por Dios! Estoy por tener un A.H.
¿Qué es un A.H.?
¡Va a tener una ataque de histeria!
- Será mejor que se vayan.
- Llamaré a su jefe.
- No hay necesidad de eso.
- No, llamaré al dueño de la empresa.
Vamos, tómalo con calma.
Mira, podemos arreglar esto.
- Escribiré una carta.
- No.
Por favor, no escribas
una carta. Sólo cálmate.
Tan sólo quédense. Quédense
aquí todo el fin de semana.
Hagan lo que quieran. Pero
no abandonen la habitación.
No salgan de aquí, de lo contrario,
todos verán esas horrendas cicatrices.
¿Cicatriz?
- ¡Dios mío! Daño irreversible.
- Mi vida está acabada.
Si pierdo este trabajo con todos
sus beneficios, Gina me matará.
- ¿Y bien?
- No irán.
- ¿Cómo que no irán?
Marcus, este fin de semana en
Hamptons significa todo para ellas.
No se dejarán ver con una nariz
lastimada y un labio hinchado.
Qué bueno.
¿Qué estás haciendo?
Sólo quiero suicidarme
antes que el jefe me mate.
- Adiós, Kevin.
- ¡Por favor!
No hagas eso. Deja
de ser tan ridículo.
No estoy siendo ridículo.
Escuchaste al hombre.
Una metida de pata más,
y estamos arruinados.
- Lo sé, hombre.
- ¿Ves? Tal vez sea él.
¿Hola?
¿Cómo está, jefe?
Hay algo que Kevin y
yo queremos decirle.
¿Sí? ¿Jefe, hola!
Marcus y yo queríamos
agradecerle la oportunidad.
No, mentira.
Sí, en serio lo apreciamos.
Ellas querían parar un
rato para comer algo.
Está mintiendo--
Dos o tres horas como máximo.
Confíe en mí.
Si no las llevo en 3 horas, nos las
cortaré y se las enviaré por correo.
- De acuerdo, cuídese, adiós.
- Es mentira, jefe.
¿Por qué lo hiciste? Sabes que
esas chicas no estarán ahí.
Sí lo harán.
Hola, Josh.
¿Quisieras ser parte del equipo?
¿Dónde están las chicas blancas?
Hagámoslo.
Tiene razón.
Hazlas más grandes.
Jefe.
Ya llegaron.
De acuerdo, encárguense de ellas.
No se despeguen ni se delaten.
Sí señor.
- ¿Estás seguro que funcionará?
- Sólo confía en mí. Haz lo que yo haga.
¿Qué pasa viejo, tienes algún problema?
¿Qué miras tanto mi trasero?
Tú sujétame el perro.
¿Qué quieres? ¿Tienes algún problema?
¿Quieres probar esto?
¿Quieres probar esto idiota?
¿Qué cosa muchacho?
- Acabaré con los dos.
- Vamonos.
Tengo esto para ustedes.
¡Besen mi negro trasero!
¡Basta ya!
Me estaba mirando el
culo como si fuera mujer.
¡Eres una mujer!
Y será mejor que actúas como tal
si no quieres ser una desempleada.
Demonios. Cómo quisiera
partir esa torta.
Oye ¡sujétame esto!
¿Quieres verme los bultos?
Me voy a sacar el hilo dental
y te mostraré lo que tengo.
- Te mostraré lo que tengo.
- Kevin es Gómez.
Bienvenidas al hotel
Royal Hamptons.
- Las maletas están en el auto José.
- Me llamo Gómez.
- Como sea.
- Sí genial. Toma, lleva a Baby.
Limpia ese bolso. Pobre criatura
se acaba de hacer en todos lados.
Y enséñale a decir:
"Quiero Taco Bell"
- Gracias, Rico Suave. Gracias.
- Gracias, Julio.
A la orden, señorita.
Cariño, no puedes correr con
esos zapatos tan finos.
Somos Brittany y Tiffany Wilson--
Lo siento. Son nuevas.
- El Dr. Dorfman hizo un excelente trabajo.
- Se sienten tan reales.
Hola. Bueno, sólo... necesito su
tarjeta de crédito, por favor.
Y alguna identificación, por favor.
¿Tarjeta de crédito?
¿Identificación?
Estoy tan furiosa.
- Señorita, yo sólo...
- Primero...
...voy con el Dr. Dorfman.
Me arruina por completo la nariz.
Le digo que me haga ver
como Gwyneth Paltrow.
Y salgo de sala de operaciones
luciendo como Shrek.
Y luego vengo aquí, y el Sr. Harper...
...me hace sentir como una
rubia estúpida con senos falsos...
...yendo a una fiesta de Hugh Hefner.
No. No quise ofenderla.
- Es sólo una formalidad.
- Voy a tener un A.H.
Dios mío. Va a tener un
ataque de histeria.
No. Que no te de
un A.H. ahora...
Quiero hablar con su supervisor.
Mejor aún, escribiré una carta.
- Señorita, no hay motivo para hacerlo...
- Está en graves problemas.
"Estimado señor...
...Royal Hampton.
"Soy una mujer blanca...
- ...en Estados Unidos".
- Señoritas, ¿hay algún problema?
- Sí.
- No.
No hay problema.
Ella son dos de nuestras
invitadas VIP.
Dales sus llaves. De inmediato.
"VIP". Aprende esas iniciales.
- Qué amable.
- Aquí tienen. Disfruten su estadía.
¿Alguna vez le dijeron que se
parece a Denzel Washington?
Sí, en realidad me lo han
dicho una o dos veces.
Qué moreno tan apuesto.
Qué galán. Dios.
- Eso estuvo cerca.
- Sí.
- ¿Nos saludan a nosotros?
- No lo sé.
- ¿Qué hacemos?
- Sólo seamos amables.
¡Dios santo!
Bueno... no actúen como
si no nos conocieran.
Karen, Lisa, Tori.
Dios mío.
No las hemos visto
en tanto tiempo.
Ha sido sólo un año.
¿Te has hecho algo
diferente en el pelo?
- No.
- ¿Subiste de peso?
- ¡Lo sé! Fué tu cumpleaños.
- Sí.
- Totalmente. Lo sabía.
- Lo sabía por completo.
- Espera un minuto.
Definitivamente hay...
...algo distinto en ustedes dos.
Colágeno.
Pequeña bruja.
¿Cómo lo supiste?
Es obvio. Sus labios pasaron de ser
los de Cameron Diaz a los de Jay-Z.
Están más altas también.
Nos hicimos las rodillas.
¿Puedes hacer eso?
- Deberías hacerlo.
- Sí.
Bueno, fue muy bueno
verlas chicas. Adiós.
Discúlpenme.
¿Adónde creen que van?
A tomar un poco de aire fresco.
La recepción de la Revista Hamptons
acaba de empezar, así que vamos.
Oye, despídete.
¿Esas son las hermanas Wilson?
Parecen las hermanas Wilt Chamberlain.
Nunca advertí que eran tan altas...
...pero de todas formas
me las tiraría.
Dios mío. Ahí está Heath.
Amigo, ¿todavía le haces el novio
a Karen Googlestein?
¿Cómo la mantienes contenta?
Sigo diciéndole que voy a
romper con mi chica.
Ruega que Heather se no entere.
No lo hará.
Al menos hasta que envuelva a
su padre en algo grande.
Oiga, Sr. V.
Y mira, ahí están ellas.
Las gemelas macana.
Definitivamente son calientes.
¿Qué? ¿Estás ciega?
Son Heather y Megan Vandergeld.
Sus enemigas íntimas desde
que tenian... ¿ocho años?
¿Dije caliente? Quise decir
que no son calientes.
- Las odio completamente.
- ¿Chicas oyeron hablar de Megan?
Fue detenida por seguridad en Saks
tratando de besar a Winona.
Megan.
Dios. Vengan.
- Esto va a ser divertido.
- Muévete.
Mira quien acaba de llegar de los
barrios bajos de Beverly Hills.
Es Beverly Ho-billies.
- ¿Discúlpame?
- No, no lo hiciste.
Lo siento, pero acabamos
de ver tu nuevo video.
Tenían la escena en
la oficina de seguridad...
...en Saks en la
Quinta Avenida.
Un cleptómano.
Tu madre va de compras a Saks.
¿Qué?
Por Dios. ¿Quieres hablar
acerca de las madres?
Tú quieres hablar de las madres.
Llegó el momento de
las madres. Está bien.
Tu madre es tán idiota que
fue al médico por un papanicolau...
..."Algo anda mal Dr. Dre, mi vagina
esta sintiendo un orgasmo."
¿Sí? Bueno, tu madre
es tan idiota...
...que hace ejercicios
cuando en realidad...
...puede hacerse una
liposucción u otra cosa.
Tu madre es tan vieja que su leche
materna es en polvo. Te alimentaste así.
Tu madre es como...
Ella es tan...
Megan, tu turno.
Tu madre es tan estúpida...
...que va a almorzar
al restaurante "Barneys Rooftop" ...
...y ordena una ensalada niçoise
y la nombra como "nicoise".
Ensalada "nicoise", ¿verdad?
El trasero de tu madre
es tan peludo...
...que parece Don King cuando se exalta
y dice: "¡Sólo en America!"
Tu madre es tan estúpida...
...que va a Gucci y trata de comprar
como en Fendi y otras casas.
Megan, Heather. Vengan chicas.
¿Esa es forma de hablarle a sus invitados?
Brittany y Tiffany Wilson.
No las he visto desde
que eran... mas chicas.
Sí. Bueno, ahora todo
nos crece de golpe.
Sí, puedo verlo.
Señoritas, espero con ansias
verlas luego en la Fiesta Blanca.
- Creo que será la mejor de todas.
- Estaremos ahí.
- Cuídese. Adiós. Es bueno volver a verlo.
- Adios, Sr. V.
Esto no acaba todavía.
Es un largo fin de semana.
Mejor que cuiden sus espaldas.
- Señoritas.
- Como sea.
No puedo creer que le hicieran
eso a las Vandergelds.
Ellas podrían quitarlas
del medio así como así.
- Sí, pero fue tan placentero, chicas.
- Tan genial.
¿Esa no es Denise Porter
de Noticias NY1?
Sí, estoy trabajando para que
tengas una entrevista con ella.
Estupendo para tu imagen.
Creo que iré allí y me presentaré.
- ¿Crees que es un buen momento?
- Es el momento perfecto.
- No querrás perderte una sesión de fotos.
- Jamás.
- Te veo luego.
- Diviértete.
- ¿Qué pasó? ¿Te agarró un calambre?
- Sí.
- ¿Necesitas un tampón?
- ¿Una toalla femenina?
- ¿Canapes?
- Gracias Wolfgang Paco.
¿Podrías darle esto a Baby?
Gracias.
- Adios chico.
- Buen provecho.
Quiero uno.
- Hola, mi nombre es--
- Brittany Wilson, por supuesto.
Sí. ¿Cómo lo supiste?
Brittany Wilson.
Bueno, es mi trabajo saberlo.
Tu agente Tori ha estado llamándome
sin parar para concretar una entrevista.
Si hubiera sabido que eras tan bella,
probablemente te hubiera llamado yo.
Bueno, me va a hacer pensar que
está coqueteando conmigo Srta. Wilson.
¿Yo? ¿Coquetear contigo?
¿Una chica? Jamás.
Lo siento cariño.
Sólo hombres.
- Eres realmente fuerte.
- Es todo por las proteínas.
Dios mío. Son deliciosas.
Deberías comer más
despacio ese queso.
¿Quieres decir que esto es queso,
como queso de vaca?
Sí. A menos que conozcas otra
manera de hacer quiché.
- Creo que tengo que ir al baño.
- Bien. Iremos contigo.
No, puedo hacerlo yo misma.
Gracias de todos modos.
Como si fueramos a dejarte ir sola.
De todas formas tenía que retorcame.
Muévete perra.
Dios mío chicas.
Heath está aquí. ¿Qué debo hacer?
No puedo entiender que le viste.
Es un actor desocupado
viviendo en una casa compartida.
Y maneja un BMW Serie 3.
Tori realmente creo que necesitas
terminarla con Heath por un tiempo.
Su tía murió hace ya tres años
y él necesita un cambio...
...está pasando por un
momento muy duro. ¿Está bien?
¿Estás bien?
¿Está todo bien ahí?
Está bien. Mierda.
Tiff nos vemos afuera.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Las adoro.
Amigo, puede que sea temporada
de verano en Hamptons...
...pero está nevando aquí.
Tony, dame mis botas porque
me voy a esquiar.
- Grandioso juego el de anoche, Latrell.
- Eso es lo que hago, nene.
Eso es de lo que estoy
hablando ahora.
Una chica blanca con el trasero
de una chica negra.
La estoy llevando
a casa de mamá.
Discúlpame.
Papá Noel debe haber llegado
temprano este año...
...porque eras la primera
en mi lista de Navidad.
Está justo por ahí.
Quiero saber.
¿Eres pícara o simpática?
Lo lamento, no estoy interesada.
- Lo tomaré como un pícara.
- Pícara.
Tú sabes lo que dicen...
..."Una vez que veas un negro,
vas a necesitar una silla de ruedas."
Hola Latrell...
...fue grandioso
lo de anoche.
- Está bien, llámame luego.
- Como estaba diciendo--
Mira, King Kong. ¿Por que no
van tú y tu metro noventa...
...a escalar el Empire State,
te golpeas en tu gran pecho de mono...
...y luego saltas?
Discúlpame.
Espera, espérame.
Traeré la--
- Esto es una broma.
- Quítame tus manos de encima.
Ella aún no lo sabe pero
eso es casamiento en mi idioma.
Hola a todos.
Sólo por un segundo.
Yo soy Warren Vandergeld.
Estoy seguro que la mayoria me conoce.
Sólo quiero recordarles que
esta noche es la noche.
La subasta anual de caridad
de la Fundación Vandergeld
Entonces traigan sus chequeras...
...vístanse para impresionar,
y nos veremos allí. Diviértanse.
- ¿Qué vas a ponerte?
- ¿Esto?
Eres tan graciosa.
Señoritas, ustedes saben
lo que esto significa.
¡Compras!
- Compras.
Y ahora en el número uno,
la canción más pedida en WQQR...
- Ese es nuestro señal.
- Esa es nuestra señal, señoritas. Vamos.
¿Listas? Cinco, seis, siete, ocho...
Haciéndome camino al centro,
caminando rápido.
Los rostros pasan,
y yo estoy en casa.
Con la mirada perdida al frente
sólo haciéndome camino.
Haciéndome camino
entre la multitud.
Tómalo, Rutina y Pelea.
Esta es tu estrofa.
En el cielo.
Piensas que el tiempo
podría ignorarme.
Pórque sabes que podría caminar
miles de kilómetros.
Si tan sólo pudiera verte.
Esta noche.
Veamos que mas hay.
Esto es realmente bueno.
Siente a un negro.
Muchachas. No puedo que creer que
ustedes hayan dicho eso.
¿Decir qué?
La palabra con "N"
- ¿Y? No hay nadie por aquí.
- Claro.
50 centavos y B.I.G. mi negra.
No intentes actuar como
si no te sintieras un negro.
Negro eres importante,
negro de 50 centavos...
...mantén apretado el gatillo
y eres un negro a salvo.
¡Pantimedias!
- Chócala.
- Eso es.
¡Bolas!
Voy a vomitar.
¿Puedo ayudarlas, señoritas?
Sí, en realidad necesito
algo para mi amiga.
Algo que diga: "no soy una puta
pero no soy virgen tampoco".
Tengo la prenda justa. Vengan.
- ¿Qué hay de ti Britany?
- No, gracias dulzura. Estoy bien.
Bien. Puedes ayudarme.
Vamos.
- ¿Yo?
- Si, eso es lo que hacemos las chicas.
Dios.
Vamos.
- Hola.
- Hola, cariño.
¿Cómo estás cariño?
Me arreglé el cabello, y estaba pensando
que podríamos ir al cine.
¿Qué te parece?
- Regresé.
- ¿Quién está ahí?
Nunca va a meter esa cabezota
en ese pequeño hueco.
- Vamos, déjame ayudarte.
- Aguarda.
Lo mantendré abierto...
- ... mientras la metes dentro.
- De acuerdo.
- ¿Que está abriendo?
- Empújelo.
- Está casi adentro.
- ¿Qué está casi adentro? Marcus
¡Marcus Anthony Copeland Segundo,
es mejor que me respondas ahora!.
- Está tan apretado.
- ¿Apretado?
Lo único que va a estar apretado
es mi pie en tu garganta.
¡Mejor me respondes!
Te queda perfecto.
- No puedo creer lo que acabo de oir.
- Te lo dije.
Estoy exhausta.
Gina. Maldición.
¿Hola?¿Nena?
¿Qué piensas?
Eso... te queda... muy sexy.
¿Estás bromeando?
Hola, soy "Sally Celulitis".
Mira mi inmenso trasero.
Y no te olvides de mí.
Yo soy "Betty la Negra Gorda".
¿Quién pudo haber dicho eso?
Si, es  "Tina la Barriga Parlante".
Nunca me puse una pollera corta...
...y una remera corta sin
parecerme a un cerdo.
Cálmate. Iré a ver si hay algo
lindo para ti. ¿De acuerdo?
¿Crees que Heather--
¿Necesitas ayuda?
Creo que necesito
un talle más grande.
Cariño, tu nunca necesitas un talle
más grande. Ven aquí.
Déjame mostrarte un pequeño truco.
Sujétate.
Mete para adentro.
Aprieta esos cachetes, hermana.
Mételo. Vamos.
Trabaja conmigo.
No me abandones.
Puedes hacerlo. Mételo.
Ahora luce relamente hermoso.
¡Dios mío!
¿Estás bromeando?
Hola, soy Carnie Wilson antes de mi
cirugía de desviación gástrica".
Bueno, ¿qué hay de este?
Va bien con tu bronceado.
¡Alguien que devuelva
a Shamu al océano!
De acuerdo.
Déjeme traerlé otra cosa, ¿está bien?
¿Qué te parece?
No puedo respirar.
Cariño, esto no va a funcionar.
Lo siento.
Bueno, por supuesto que no.
Llevas la ropa interior equivocada.
¿Está mejor?
Puedo sentir el cuero.
De acuerdo, necesitas un par de zapatos.
¿Que talle calzabas?
- 42.
- ¿Qué?
¿Crees que podrías traernos
unos número 30?
- ¿Unos qué?
- Unos 30.
Es un modelo más abierto.
Le dará dos números más en el frente
y otros dos en la parte trasera.
- ¿Qué hay de éstos? Este--
- ¡Perra! Eso es tan terrible.
Dejame ir a ver si hay
ayuda allí afuera.
Algo de ayuda profesional.
Necesitas ayuda profesional.
- Está bien.
- ¡Dr. Phil!
Oprah. Alguien ayúdeme.
¿Tiff? Ven aquí afuera, cariño.
Enséñanos.
Es absolutamente fabuloso.
Si no lo compras, lo compro para mí.
No lo sé.
Párate derecha.
Derecha...
Gira.
Sólo relájate, cariño.
Respira.
¿Saben qué?
Quizás algún bonito vestido.
De acuerdo. ¿A quién prefieres?
¿Janet Reno o Rosie O'Donell?
- ¡Qué! ¿Estás bromeando?
- Y la muerte no es una opción.
No lo sé.
Rosie.
- Eres un cerdo. Esto es repugnante.
- ¿De qué hablas?
- Rosie está bien.
- Levanta la cabeza. Ahí están.
- Aguarda. ¿Cuál prefieres tú?
- No hay tiempo. Estamos trabajando.
- Tiene mi arma y mi placa.
- ¡Atrápalo!
¡Entren!
Entren al auto.
¡Dios mío, necesito un cigarrillo!
- ¿Puedes creer ésto?
- ¿Que vamos a hacer?
Las seguiremos.
Pero no pueden descubrirnos.
- Devuélveme mi cartera.
- Hombre.
Te romperé la cabeza.
Tu culo me pertenece.
¿Esa chica es corredora profesional?
Te metiste con la rubia
equivocada hoy.
- ¡Santo Dios!.
- Ahora estoy enojado.
Creo que es biónica, amigo.
¡Eres mío ahora!
Santo Dios.
- Eso estuvo bien.
- Dios mío. ¿Todo por una cartera?
No es sólo una cartera.
Es una Prada.
- Fué como en un programa de T.V.
- Fué fantástico.
Cuidado detrás tuyo.
Bien hecho Tori.
Conseguiste asientos en la mesa
de los perdedores.
Pensé que tenías todo arreglado.
Discúlpame.
Hice mis conecciones.
No me culpes a mí.
Culpa a la pequeña Def Jam por allí...
...qué insultó a la madre
de las Vandergelds.
Podríamos estar acabadas
en esta ciudad.
- Alguien tiene que detenerlas.
- Son las chicas "I".
- "Intocables" como siempre ha sido.
- Como sea.
Cariño, rápido.
Dáme una palmada.
No, polvo para mi naríz.
Rápido.
Gracias.
No, sólo estoy bromeando.
Hola Heath.
¡Hola Karen!.
¿Traté de llamarte pero...
cambiaron tu número?
Sí, lo sé.
Yo lo cambié.
De todas maneras,
me preguntaba si quizás...
...más tarde podríamos--
Hola. ¿Dónde has estado toda la noche?
te he estado buscando por todas partes.
¿Por qué estas hablándole a ella?
Límpiate, cocainómana.
¿Tienes un poco más de eso?
No me odies porque no lo tienes.
¿Puedo tener su atención por favor?
Caballeros saquen sus billeteras...
...porque van a estar ofreciendo una cita...
...a una de las Hamptons.
Las solteras más codiciadas.
Primero... completamente suya.
¿Quién quiere empezar la licitación?
- ¿$500?
- $500.
Bien. ¿Escuché $1.000?
Bueno, parece que estamos todos
en la lista de los Vandergelds.
- ¿Está ocupado este asiento?
- No. Siéntese.
¿Puede creer esto?
Están subastando a una mujer.
- ¿Haría usted algo así alguna vez?
- Bueno, es por una buena causa.
Además debe ser agradable
ser deseada por un hombre rico.
Ya veo, ¿entonces le gustan
los hombres ricos?
Debe ser placentero comparado a
todos los perdedores que me invitan a salir.
- $3.000.
- Eso es mejor.
Ya veo.
Pero creo que podemos hacerlo mejor.
- $20.000.
- Vendido.
$ 20.000. Es una nueva marca.
Es muy bueno.
La próxima en ser
subastada es Tiffany Wilson.
- Esa eres tú.
- ¿Yo?
Será mejor que hagas algo.
Discúlpame, cariño.
Volveré enseguida.
¿Quién quiere empezar a ofertar?
$4.
$4. ¿Escuché $5?
$1.000.
$1.000. ¿Alguien desea elevarlo?
Sí, tengo $2.000 justo aquí.
$3.000.
$5.000.
¿Quién dijo eso?
$5.000 para el sucio viejo allí atras.
Estoy segura de que subirá eso...
...entonces podemos cerrar ahora.
$10.000.
$20.000.
¡$20.000! A la una, a las dos...
...$50.000. ¡En efectivo!
¡Está bien!
¡Vendido!
Al negro grandote de allí.
Sube y retira tu premio.
No quiero tener
una cita con Buff Daddy.
Ven aquí bebe.
Amigo, mis pies me están matando.
Y encima de eso, me salió
un sarpullido en la entrepierna.
- ¿Por cuánto tendremos que hacer esto?
- Sólo un par de días más.
No tengo un par de días más.
¿Sabes quién es mi esposa?
Escucha este mensaje.
Está perdiendo la cabeza.
...Con otra mujer
¡Haciendo lo que yo creo que está haciendo!
No querrás escuchar el resto.
Para el final de la semana,
seremos héroes y todo estará olvidado.
De acuerdo.
- ¿Pediste servicio de habitación?
- No.
¿Quién es?
¡Demonios, estas chicas
no paran nunca!
Esperen chicas.
Iremos enseguida. Esperen.
- ¡Abran!
- Abran.
Un segundo.
Iremos enseguida. Esperen.
¡El helado se está derritiendo!
¡Esperen chicas!
Sólo estamos depilándonos las piernas.
Y trenzándonos nuestras vaginas.
De acuerdo.
¡Hola!
¿Se habían olvidado chicas?
Es su turno de hacer la fiesta de pijamas.
De acuerdo chicas.
¿Qué significa...
...cuando un chico tiene
realmente una muy mala relación...
...y es muy obvio que
quiere estar contigo...
...pero dice que no
puede romper con su novia?.
Significa que solo
quiere tener sexo.
- ¡Dios mio! ¡Brittany!
- ¿Estás pensando lo mismo?.
Sí, bueno, dilo.
Tú sabes, a veces
suenas como un hombre.
Entonces, es lo que había dicho.
Lo que ella quiere decir cariño...
...es que quizás estás demasiado accesible.
¿Comprendes?
Vamos chicas...
...no actúen como si nunca antes
lo hubieran hecho.
Saben como es cuando
realmente te interesa alguien.
Lo llamas todo el día...
...solo porque quieres saber
como está el día...
...y qué es lo que estan pensando
y si están pensando en tí.
Te pasas todo el día buscando
el vestido perfecto.
Tambien cambias el peinado
sólo para que él tenga una segunda opción.
Y él nunca lo nota.
A veces desearía que pudieran
cambiar el lugar con nosotras...
...entonces sabrían como se siente.
¿Entienden?
¡Dios mío! Miren,
haciendo un comercial.
No dejaré que se caiga
para mi, por eso lo recomiendo.
- Hola, ¿quieres jugar conmigo?
- Claro.
Te lo diré sólo una vez.
Están tan metidos.
Ella no necesita hacer eso.
- Está listo.
- ¿En serio?
¡Dios mío! Esto es genial.
¿Sabes algo?
Creo que debes haber sido negra
en tu vida anterior.
Mis manos mágicas.
Está bien.
Basta de charla chicas.
Es hora de la verdadera
diversión.
-Sí, eso es lo hablamos.
- Vamos muéstranos.
Vamos, demuestra tus habilidades.
En realidad, Tiffany
es la experta.
Tú eres la del video.
Vamos, muéstranos.
¡Muéstranos! ¡Muéstranos!
Está bien.
Lo primero para hacer
es agarrar la cosa, aquí.
No muy blando porque
se muere. ¿Está bien?
Entonces lo miran al
pequeño tonto a los ojos y van...
...ven pequeñito, ven.
¿Estás caliente?
Ven aquí, ven pequeñito.
¿Te gusta esto?
Te enseñaré pornografía,
ven aquí. Eso es.
Y luego les enseñaré chicas,
la garganta profunda.
Deben despejar todo
para que entre bien y luego...
...colocarán la cosa aquí.
Y harán:
Sí, ¿te gusta esto?
Sí, loquito...
- ¿A los chicos les gusta eso?
- Lo adoran. Y otro que adoran, es este...
¿Te gusta?
Golpeen en la cabeza.
- ¿Alguna vez lo pones en tu boca?
- ¡Nunca!
¡Nunca lo pongas en tu boca!
¡Tiene pelos!
Te los pasará todos.
Está bien, estoy lista.
Puedo hacerlo.
¡Lo atrapaste!
Lo que hay que hacer es agarrarlo.
No suavemente, sinó firme.
Bien, y luego...
...mirarlo a los ojos y decirle...
¿Qué hay contigo niñito?
¿Qué hay contigo?
Eso me está asustando.
Y luego viene esto...
De acuerdo, tengo otra para tí.
¿Carmen Electra o Pam Anderson?
Fácil.
Pero ambas tienen
infecciones con hongos.
Ahora está difícil.
- Me quedo con Pam Anderson.
- Eres asqueroso.
- ¿Qué?
- Tiene una infección con hongos.
¿A quién vas a elegir?
Gomez.
Tenemos un par de extraños.
- No hay tiempo.
- ¡Vamos!
¿Es Pam Anderson
la que te interesa?.
Tómale sus caras. Vamos.
- ¿Brittany Wilson?
- Sí, soy yo.
Atrapémosla.
- ¡Ponle el vendaje!
- Demonios, es una chica fuerte.
- ¿Para quién trabajas?
- ¡Fantasías íntimas!
Dios mío. ¿Necesitas ayuda?
¿Qué estas haciendo?
Esos son los desnudistas, Raoul y Tito.
¿Desnudistas?
- Pensé que iban a asesinarme.
- Esa es parte de su rutina.
¡Dios mío! Discúlpenme.
¡Hotel, seguridad!
¿Está todo bien aquí?
Está todo bien. Solo tengo un poco
de síndrome premenstrual. Eso es todo.
Soy solo una grandota emocional.
¿Pueden ustedes chicos
traerme unos Midol y Snickers?
- Salgamos de aquí.
- Mi trasero está gordo.
Es Harper. Está todo en orden.
De acuerdo concentrémonos.
Tenemos que encontrar el lugar perfecto.
¿Has visto los niños
hambrientos en África?
Verlos así dan ganas de llorar.
Es decir, como flacos de ambulancia.
Está bien, Megan.
Sólo piensa...
¿qué importancia
pueden tener?
Es cierto.
Me siento mucho mejor.
Alerta prostitutas.
Chicas, me olvidé por completo
mi crema bronceadora.
Voy a buscar la crema
y vuelvo enseguida.
Oye Russ.
Hola hermano. Vé por allí.
Tengo un plan. Vé.
¡Tú! ¡Si lo haces de nuevo
voy a hacerte...
...a hacerte pagar por mis lágrimas!
- ¡Estúpido!
- Eres un imbécil.
Mala idea cariño. Aquí.
No te hagas daño.
No te preocupes,
no lo haré.
Perdón. Será mejor que
deje las espinacas.
Tony. Vamos de cacería.
Me gustararía mucho
que nos relajemos hoy.
Yo también,
¿Qué planeas?
- "El Mandingo".
- Yo pensaba "El Triángulo".
Programación desnudista.
Yo quiero una
cerveza negra.
- ¿En serio?
- Es asquerosa.
Qué lindo y soleado día.
¿Qué pasó con el sol?
Tranquila chocolate blanco.
No quisiera que te derritas.
Sí. Hasta la vista Schwarzenegro.
Adiós.
¡Oigan chicos!
¿Quieren ganarse $5?
¡Sí! ¡Seguro!
De acuerdo, esto es
lo que quiero que hagan.
Tomaré lo de siempre.
Y anótelo en mi cuenta.
¡Latrell Spencer!
¿Puede darnos su autógrafo?
- Seguro, pequeño amigo.
- Gracias, eres el mejor.
Eso es lo que hago, nene.
- ¡Genial!
- ¡Bien!
- No abandonen la escuela.
- ¡No lo haremos!
- Debes ser muy bueno.
- Sólo normal.
A veces siento que deberia pagarles
para que me pidieran mi autografo.
Lo siento, ni siquiera
te pregunté tu nombre.
Latrell. Latrell Spencer.
¿Y tú eres...?
- Denise Porter.
- Denise. Denise Porter.
¿Sabes? me resultas conocido.
Siento que te he visto en otro lugar
No. Juego al fútbol profesional.
Quizás me viste en algún juego.
No. Pero si te hubiese visto,
definitivamente me acordaría.
Bueno... Mira, Denise...
...no quiero parecer descortés
ni nada parecido...
...pero estoy aquí en el pueblo
viendo algunos negocios...
¿En qué parte?
- Tú sabes... por allí.
- ¿En Montauk?
- Más bien alrededor de...
- Al Este de Hampton.
Por todo el lugar.
Es una gran mancha.
Una gran mancha de negocios.
Yo quiero alejarme
de todos los negocios y...
...salir con alguien y tener
una conversación real.
Por eso me preguntaba
si no estabas muy ocupada...
- ...¿quizás podemos salir?
- Si, seguro.
- ¿En serio? ¡Genial!
- Si.
¡Genial... es genial!
Entonces, te paso a buscar
mas o menos a las...
Sabes, el avión debería estar
aquí cerca de las 7:30...
...y la limosina tardará cerca de media hora.
A las 8:00 en punto. ¿Te parece bien?
- Si, a las 8:00 suena perfecto.
- ¿A las 8:00 está bien? Muy Bien.
- Muy bien.
- Genial
- Adiós.
- Cuidate.
Oye, ¿dónde estan nuestros $5?
Está bien, cálmense.
Aquí tienen. $5.
$2.50 a cada uno.
- Prometiste darnos $5 a cada uno.
- ¡No abandonen la escuela!.
Avaro.
No estoy inventando excusas.
Me rehuso a creerlo.
- ¿En serio?
- No quiero creer que Marcus me está engañando.
Yo no quiero creer que Michael Jackson
se siga tallando la nariz.
Discúlpeme. Su tarjeta fue rechazada
por fondos insuficientes.
El representante está en linea.
Si, soy la Sra. Copeland.
¿$4.000 un vestido?
¿Y dónde compré ese vestido?
¡En "Hamptons"!
Sí, recuerdo.
Gracias.
Lo atraparé.
No veo por que
tengo que ir al Mandingo.
Porque si no lo haces
vas a ponernos al descubierto
¿Qué vas a estar haciendo?
¿Yo? Voy a seguir una pista.
Vas a tener una cita.
Ella es una periodista.
¿Quién conoce mas
a los Hamptons que ella?
Está bien, me gusta la chica.
Siempre me dices que me relacione.
Sí y deberías.
Pero eso no quiere decir que tenga que
ir con "Buffy La Asesina de Blancas".
Está bien. Mira.
Solo vé a la cena.
Sólo estaré un par de horas
y luego te encontraré en el club.
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
Hablo en serio, hombre.
Promesa.
Yo también, en serio.
Está bien.
Y si necesitas usar protección...
...dile a Latrell que hay un
condón extra en el baño.
Sube.
Tómate tu tiempo.
Fíjate en los malvaviscos.
Despacio por ahora.
No te morderé a menos
que me lo pidas.
Eres tan hermosa.
Bien hecho Baby.
¿Qué tal si escuchamos
un poco de música?
Que demonios--
¿Cómo lo sabías?
¡Adoro esta canción!
- Buenas noches señora. Bienvenida a Bella.
- Gracias.
¿Qué haces aquí?
Vine a pedir prestado el auto
y las llaves de su casa.
¿Estás loco? Si chocas el auto
de este hombre te matará.
No lo voy a chocar. Mirá. Solo llámame
antes de irte. Lo traeré.
Luego encuéntrame en el club.
No hermano.
Búscate la tuya.
Ayúdame.
Gracias.
¿Puedo traerle algo del bar?
Traigame una botella
de su mejor champagne.
- Y traiganos unas ostras.
- Muy bien, señor.
Tengo que decirte que
estaba tan excit--
Excit--
Estaba tan contento
cuando te compré en la subasta.
Quiero decir, es muy raro
tener la oportunidad de...
...gozar de la atmósfera con
una dama con clase como usted.
¡Dios mío!
- Me siento tan humilde al lado de...
- Este pie de atleta me está matando.
-...tanta belleza natural.
- Que olor. Es una infección.
- Tienes tanta clase que me has...
- Dios. ¿Esto es un cayo?
...cautivado con tu belleza.
Tus largas curvas me recuerdan
a las colinas de Italia.
Lo siento. ¿Decías?
- Esta perfecto. Gracias.
- ¿Estan listos para ordenar?
Si, yo quiero pollo.
Carne blanca únicamente.
Y para la señorita,
¿quizás una ensalada?
Quizás no. Yo quiero bistec
cubierto con cebollas.
Unas costillas.
Pasta con mucho ajo.
Papas fritas con mucho vinagre y unos
aros de cebolla con mucho chucrut.
¿Alguna vez probaste ostras?
¿Sabías que las ostras
son afrodisíacas?
Lo siento.
Mi lengua es un poco grande.
Se va a abrir. ¡Agárrate!
Yo empujaré.
¿Ves? estaba atorada.
Solo una vueltita.
Hay tantas llaves involucradas...
...que a veces es difícil
descubrir cual es cual.
¡Espere!
Es Mei Ling.
¿Qué haces aquí?
¡Ya es tarde!
Tienes que irte a tu casa.
Descansa un poco.
No puedes quedarte. Hay leyes
en contra de este tipo de trabajo.
Ellos pensarán que estoy
manejando una fábrica china.
La chica no sabe
cuando irse a casa.
Se quedaría aquí y limpiaría,
y limpiaría por siempre.
Esto es muy bonito.
Si, es impresionante.
Impresionantes los veranos
en esta casa de niño.
¿Quién es ese?
¿El calvo grandote
con el abrigo de piel?
Ese es mi instructor.
¿Tienes a tu instructor en la pared?
Si, bueno, como inspiración.
Quiero verme asi algún día y...
...vengo cada mañana y veo
el... ¿Viste alguna vez Titanic?
- No, no la he visto.
- Yo tampoco. ¿Quiéres algo de tomar?
- Si, seguro. Un vaso de vino sería lindo.
- Vino.
De acuerdo, entonces te traeré
un vaso de vino y...
...¿debería estar en la cocina, cierto?
No lo sé. Ésta es tu casa, Latrell.
¿Quién? ¡Yo! Latrell.
Es verdad. Soy Latrell. Es verdad.
Te voy a traer una botella de
mi vino en mi casa.
Es mi casa y yo vivo aquí
¡Demonios, señorita!
Lo puede pedir para llevar.
Eres tan gracioso.
¡Aquí está!
Tienes un perro.
No, no tengo un maldito perro.
Bueno, ¿entonces de quién es ese perro?
Mierda.
Ese no es un perro.
Es como mi familia.
Oye, primo.
Ven aquí, muchacho.
¡Parece muy enojado! ¿Estás bien?
Si, estoy bien.
Sólo me extrañó, eso es todo.
Está bien muchacho, el juego terminó.
¡Déjame ir!
- ¿Quieres que vaya por ayuda?
- No, solo nos estamos diviertiendo.
¡Estas juguetón hoy!
¿Quiéres dar un paseo, muchacho?
¡Volveré enseguida!
¿Sabes qué? ¡Olvídalo!
¡Me largo de aqui!
No quiero tener una cita con un tipo
y su perro hincándole.
¿Qué está haciendo ahora?
¿Qué es eso?
No le prestes atención.
Él hará esto hasta que
se quede dormido.
¿En qué estábamos?
¡Vino!
Sabes, me gusta una
mujer con "algo extra".
Un poco de amortiguación para el choque.
Realmente me gustaría que vengas
a uno de mis juegos.
No, gracias. Te he visto jugar.
No estoy impresionada.
¿Perdoname? ¡Soy el mayor anotador
delantero en la liga!
¿Pero todo ese talento? Totalmente oscurecido
por nada mas que escandalos y puras perezas.
¡Vamos! Estás tirando por debajo del 50%
desde la línea de tiro libre.
Cambiaste tu proporción abismal.
Y encima de todo, no puedes tirar
tres puntos para salvar tu vida. Asi que...
...perdóname.
Nadie se había preocupado así antes.
¡Ven aqui, bebe!
¡"Oopsie"! ¡Tengo un "poopsie"!
Nena, nos vamos a llevar muy bien.
¡Tengo algo para tí!
- ¡Disfruta el ambiente!
- Creo que me voy a enfermar.
Entonces, salto por encima de la cerca y caigo.
Y me raspo la rodilla.
- ¡Estás bromeando!
- No, en serio, escucha.
Me raspo la rodilla. Me persigue la policía
y paso la noche en la cárcel.
¡Es insensato! ¿Hiciste todo eso para
encontrar el escondite de J-Lo y Ben?
No pude ayudar. Ser periodista
de investigacion es mi pasión.
¿Entonces cómo terminaste escribiendo
pequeñas notas para el periódico local?
Por desgracia hice algunos enemigos...
...y termino siendo despedida
de mi último trabajo.
¿Qué pasó?
Créeme, no querrás
saber acerca de eso.
Pasé toda la noche hablando de mi.
Algunas veces es bueno para el hombre
recostarse y escuchar.
Bueno, ya que lo dices de ese modo.
Sucedió en el Warren Vandergeld.
Él y sus socios trataron
de estafar a un muchacho.
¿Estás hablando de Ted Burton?
Si, ¿cómo sabías eso?
Estaba en el periódico.
Leí acerca de eso.
Pero lo que no escribieron
en el periódico...
...fué que Burton fue 10 veces
más inteligente que todos ellos.
Él se apropió de millones
y los escondió en una cuenta fuera del país.
Cuando Vandergeld escuchó la historia
iba a presentarse en quiebra...
...no quería estar avergonzado.
Y ahí fué mi trabajo.
Sabes, eres bueno escuchando.
Parece ser que tienes
el paquete completo.
¡Hombre!
- ¿Hola?
- Kev, tienes que irte.
- ¿Qué? ¿Ahora?
- Sí, ahora. Estamos en camino.
¿Vamos hombre, no puedes
demorarte por un rato?
Mira, este hombre me cantó.
Trató de besarme y encima de todo...
...se estuvo tirando gases
por los ultimos 20 minutos.
Está bien, estará ahí
en un minuto. Adiós.
- ¡Conejita!
- ¡Ahí voy, negro!
Gomez, ¿qué demonios estamos buscando?
No lo sé. Algo no está bien
con estas chicas.
Iré a revisar el baño.
¿Encontraste algo?
No. Todavía no.
No vas a creer lo que...
¿Qué demonios estas haciendo?
Oliendo los interiores de las chicas, hombre.
¿Cuál es el gran...
Es... ¿Qué?
Son hombres, ¿cierto?
Eres realmente desagradable.
¿Les compro un trago?
¡Lárgate tonto!
¡Dios! Cuando te ofrecen
un trago debes...
...atraparlo cuanto puedas,
no rechazarlo.
¿Puedo invitarles
un trago?
- Un "Pene chorreante".
- Un "Orgasmo palpitante"
Un "Buen penetrador"
¿Unas burbujas en las rocas?
Un "Esperma cortado"
ese es un buen trago.
No se lo digas a nadie.
- ¡Latrell! ¿Cómo estás hermano?
- ¿Cómo estás, hombre?
- Dos martinis de manzana.
- ¿Estás batiendo eso, hermano?
- Esta es una muy dificil de tener.
- ¿Tiffany Wilson?
Ella le puso la "F" a Fácil.
Toma. Ponle un par de estas
en su copa.
¿Estás seguro de que funciona?
Tomé solo dos de esas,
y te aseguro...
...que saltaré encima
de alguien esta noche.
Discúlpame.
Esto es para ti,
mi pequeño "Látigo Milagroso".
Necesitas relajarte. Aquí tienes.
Eso es para ti.
- ¡Dios mio! ¿Es esa Britney Spears?
- ¿Dónde?
Justo ahí. Olvídalo,
se acaba de ir.
Oops, lo hizo de vuelta.
- Tomemos un poco.
- Hagámoslo.
Hasta la última gota.
Estuvo bien. ¿Quieres bailar?
Es una idea fantástica.
Toma, sujétame a Baby. Vamos, chicas.
Encontré información interesante.
Ted Burton devolvió la pelota sobre Vandergeld.
Escondió $100 millones.
Estuvo viviendo la gran vida
desde que salio de la prisión.
Ahí va nuestro motivo.
¿Esas prostitutas piensan
que son sexys?
Demostrémosles como es
ser realmente sexy.
Presentaron batalla. Vamos, chicas.
¿Quieren un poco de esto chicas?
¡Pongan todo hermanas!
De acuerdo. ¡Hagámoslo!
Cinco, seis, siete, ocho.
Vamos.
Esperen, esperen.
Las conozco prostitutas,
no piensen que esto ha terminado.
Mostrémosle la vieja escuela.
¡Apestan!
¡Dios mío!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Vamos, vámonos de aquí.
¡Sal de mi camino! ¡Muévete!
Necesito un trago.
Oye, Latrell, mi hombre.
¿Funcionó hombre?
No lo sé.
Pero tengo que bailar.
¡Tengo que encestar!
Sujeta el perro.
Déjalo salir.
Sácalo. Así está mejor.
Gasté miles de dolares en este vestido...
...¿y creen que él lo ha notado?
Todo va a estar bien.
La chiquita de las Señoritas Vandergeld entra...
...y él se olvida que existo.
Déjalo salir.
Me pregunto...
...si él pensaría que ella es tan excitante...
...si supiera que ella está en quiebra.
¿Vandergeld está en quiebra?
No debemos hablar sobre ciertas cosas.
No, no lo haremos.
Pero, sí. Quebraron.
Mi padre tuvo que prestarle
plata a su padre...
...para que pudieran mantener sus casas.
Ellos acaban de devolvernos la plata.
- Muchachas las quiero.
- También te queremos.
¡Las amo tanto!
Gracias.
¿Podemos traerte chicle o
una menta o algo?
Oye, pequeñita.
¿De verdad? Yo también te amo.
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Dámela!
¡Enfermo! ¿Dónde está Latrell?
En la pista de baile.
Buenos días, copo de nieve
¡Dios mío, Brittany!
- ¿Qué?
- Estamos en la pagina seis.
- No.
- Si.
Mira: "Las hermanas Wilson
Estremecieron Hamptons."
- ¡Las Wilsons son los máximo!
- ¡Somos lo máximo!
Espera. No estuvimos en Hamptons
este fin de semana.
¡No! ¡Fuimos clonadas!
Él tiene que estar por aquí,
en algún lado.
Espera un poco.
¿No es Marcus el que está ahí?
- Claro que es él. ¡Perro mentiroso!
- Te agarré.
Sonó como si fuera Gina.
¡Gina!
- No contestes. Ya se irá.
- No, no se irá.
¡No iré a ningún lado
hasta que abras la puerta!
- ¡Te lo dije! ¿Qué voy a hacer?
- Sólo has que se vaya.
Yo me desharé de ella.
Tú esconde las cosas.
¡Marcus!
- ¡No estoy jugando contigo!
- ¡Ya voy nena!
¿Qué es todo ese ruido?
¡Estoy yendo nena!
Ya voy. Escóndete
¡Hola nena! ¡Hola bu-bu!
- Que bonito cuarto tienes, Marcus.
- ¿Qué estas haciendo por acá?
- Yo debería hacerte la misma pregunta.
- ¿A mi?
Estoy en una misión.
¿Estás usando lapiz labial?
No. Sólo es crema de cacao.
¿Quiéres un poco?
Ya sabes, que contiene mucha
vitamina C y riboflavina.
¿Es eso un corpiño?
¿No... esto?
Es una nueva funda
nos la dieron en el trabajo.
El gobierno las mandó.
Puedes poner dos pistolas aquí y...
..."¡Alto, FBI!"
- Sé que hay alguien aquí.
- Nena, nadie está ahí.
¿Ves? No hay nadie aquí.
- Mira debajo de la cama--
- ¿Por qué debo mirar debajo de la cama?
- Escuché a alguien en el teléfono.
- ¡Mira debajo de la cama!
- ¡Ahí es donde todo mundo se esconde!
- ¡Marcus! ¡Nadie cabría!
¿Ves, no hay nadie ahí, cierto?
- Revisaré el baño.
- ¡Espera! ¡No, el baño no!
¿Por qué no quieres que revise el baño?
¿Viste?  No hay nada en el baño.
Nadie esta en el cuarto.  ¿Viste?
Te dije que no había nadie aquí.
Mira cariño, ¡esto tiene que acabar!
- No podemos amarnos si no nos tenemos confianza.
- Ya sé, pero mira...
...yo estaba en el restaurante
y no me aceptaban la tarjeta--
Escucha. Si no nos tenemos confianza,
no tenemos nada.
Marcus esto no se trata de confian--
¡Gina!
Ahí está ella, ¡ahí está!
Espera, nena. Te lo puedo explicar.
- Lo sabia.
- Nena no es lo que crees.
- Nena, no es lo que crees.
- ¡No me digas nada!
Puedo explicarlo. Nena, no es lo que crees.
¡Es un Hombre!
¡Estás enfermo!
Oye Ross.
¿Qué te pasó?
Yo...
¿Me caí?
Tenemos que encontrarlos y detenerlos
antes de que ejecuten su plan malvado.
- Espera, ¿cómo son?
- ¡Como nosotras!
Buenas tardes señoritas.
El Jefe quiere
hablar con ustedes.
¡Dios mío, Tiffany!.
Son los hombres de negro.
Vamos.
- Tranquilos Jon y Poncharelo. ¡Mi peinado!
- ¡Vamos muévanse, caballeros!.
- ¡Un momento!
- ¡Vámonos!
Jefe, nos acaban de confirmar
que Burton llegó al aeropuerto JFK.
Quiero que lo sigan y le den suficiente espacio.
No quiero a nadie usando armas.
Quiero atraparlo in fraganti.
- ¡Quítame las manos de encima!
- Vamos.
- ¡Calmado!
- Por aquí, chicas.
¿Qué diablos están haciendo
con las hermanas Wilson?
- Jefe, estas no son las hermanas Wilson.
- ¡No señor!
Jefe, mire esto.
¡Por Dios! ¿Qué haces?
- La de esta es muy buena.
- Suéltala.
Eso no es nada, Jefe.
Que le parece...
- Esas están muy bien.
- ¡Suficiente!
No se como hizo eso...
...pero no se puede ocultar esto.
¡Por Dios! Mira a quién tenemos aquí.
No es hermoso...
¡Ahórratelo!
Por culpa de ustedes, ¡tuve que suspender
dos de mis mejores agentes!
- Jefe, puedo explicarlo.
- ¡No quiero escucharlo!
Tienen suerte de que atrapamos a Burton
antes de que pudiera atacar.
¡Pero Burton no es nuestro tipo!
Déjenme adivinar... ¿Intuición femenina?
Están despedidos.
Entreguen sus armas y sus placas.
¡Esta operación se acabo!
- ¡Vamos Jefe! No puede despedirnos.
- Lo acabo de hacer.
Olvídalo, Marcus.
Podemos hacerlo nosotros.
- Mira, todo lo que tenemos que hacer es...
- Un momento.
¿Nosotros?
Kevin, esto ya no se trata de nosotros.
Nunca lo ha sido. Se trata de ti.
Siempre sales con ideas estúpidas y
yo soy lo suficientemente tonto para seguirte.
Y mira a lo que me ha llevado, Kevin.
Acabo de perder mi esposa y mi trabajo
por tu culpa.
Así que no me hables de nosotros
nunca más, ¿de acuerdo?
Se lo creyeron. Empaquetamos al FB.
Se irán de aquí en un par de horas.
Podemos hacer el rapto esta noche.
¿Estás seguro que tú y tu amigo
pueden hacer el trabajo?
¿Lo haría caer Sr. V?
- Solo quiero decir lo siento.
- Olvídalo, hombre.
No. Tienes razón. Tienes toda la razón.
He sido un egoísta.
Siempre te estoy acarreando a todo.
Y nunca te he preguntado que quieres hacer.
No lo sé, hay algo acerca de
tenerte cerca, que hace...
...que te arrastre a mi juego.
Supongo que es porque sé
que siempre me cubres la espalda.
¿Hola?
Gracias.
- ¿Quién era?
- Era Josh.
Las huellas de Vandergeld
estaban en todas las notas de rescate.
- ¿Qué estás haciendo?
- Llamando al Jefe.
¡No lo harás! Dijiste que podíamos
hacerlo solos, ¿no es así?
¿Y que hay del respaldo?
Te tengo a ti, y me tienes a mi.
Es todo el respaldo que necesitamos.
¡T.D.R.C.!
¡Tiempo De Romper Culos!
Tres generaciones en el departamento
y soy el primero que despiden.
¡Mi padre va a matarme!
¿Si? ¿Qué? ¿Quién?
- ¡Copeland!
- ¡Copeland, idiota!
Eres muy audaz en llamar.
¿Dónde?
- Mas te vale que no te equivoques.
- ¿Qué?
- Puede que obtengamos nuestros trabajos de nuevo.
- ¿De qué estás hablando?
- Tenemos que irnos.
- ¿Qué quieres decir con irnos?
¿Que tal esta:
RuPaul o Whoopi Goldberg?
- Te dije, no voy a jugar tus juegos.
- ¡Vamonos!
- ¿Ves a Vandergeld?
- No lo veo.
Bueno, mantén un ojo alerta.
Si algo va a ocurrir,
ocurrirá aquí.
¡Gracias a Dios! ¡Aquí están! Lo hice.
- ¿Hiciste que?
- ¡Las metí en el desfile de modas!
¿Brittany, escuchaste eso?
Estaremos en el desfile de modas.
No a menos que no nos movamos.
¡Vamonos!
- Consigamos lo primero chicas.
- Quiero decir, por si se les olvidó.
- ¿Las hermanas Wilson están adentro?
- ¿Y nosotras afuera?
Lo siento. pero así son las cosas.
Ellas arrasan, ustedes no, entiéndanlo.
- ¡Tú enderézate la blusa!
- ¡Eso es imposible!
¡Hemos estado en esa pasarela cada verano
por seis años consecutivos!
Vamos al grano.
¿Con quién tenemos que acostarnos
para estar en la función?
Querida, estás haciendo pis
en el árbol equivocado.
Si lo hacen bien, están aseguradas
para la portada de la revista Hamptons.
¡Queridas! ¿Dónde han estado?
¡Megan, No!
Esto es inaceptable.
¡Acaban de meterse con
las chicas equivocadas!
Las he buscado por todas partes.
¿Pueden llevarse a las hermanas
a prepararse, por favor?
- ¿Podemos hablar?
- Por supuesto.
Anoche lucías un vestido increíble.
- Gracias.
- Increíble.
Esta noche habrá una fiesta y pensé...
...que tal vez podríamos vernos
alrededor de las dos...
...tal vez a las 3:00 am.
¿Sabes qué?
No lo creo.
¿Perdón?
- Si crees que sólo soy un discado rápido...
...no lo soy.
Y... Soy mejor que eso.
Estoy cansada de ser tu felpudo.
Cariño...
¿Qué te hace pensar que eres tan especial?
- Bastardo
- Perdona.
¡Basura!
- Vas a lamentar eso.
- Estoy tan asustada.
¡Dios mío!
¡Tiffany!
- Muchas gracias, cariño.
- Estoy muy orgullosa de ti.
Gracias. No me había dado cuenta
de que es una basura.
Cariño.
A veces los hombres no pueden ver
lo especial que es quién tienen...
...sentados a la derecha,
o delante de ellos.
¿Estás volviéndote lesbiana?
- Mejor me voy a cambiar.
- Está bien.
Damas y caballeros, esta noche
nos complace presentarles...
La línea de alta costura de Aubrey Alllure.
Por favor, tomen sus asientos.
- ¿Perdón?
- Usted no está en la lista.
¿Invitación? ¡Toma mi trasero!
No sé cómo lo hicimos.
- Mezclémonos.
- De acuerdo.
¡Vamos! ¡Vamos! Muévete!
¿No acabamos de
tener una conversación?
¿Podemos tener a estas
fantásticas supermodelos...
- ...de vuelta en el vestidor?
- No puedo creerlo.
Se cambiaron muy rápido.
Sorprendente
Esto atraerá la atención de los críticos.
¡Segundo cambio! ¡Todas!
¡Vamos! ¡Ahora!
Este será un lindo y pequeño obsequio.
¡Dios mío!
¿Qué está pasando?
¡Esos no son míos!
¡Salgamos de aquí!
¡Lo siento!
Sólo dame tu mano.
Estarás bien.
¡Ven aquí! ¡Te atrapé!
¡Aquí vamos! ¡Arriba!
- ¡Dios mío!
- ¿Estás bien?
¡Estoy arruinado!
Parece que algunas no quieren renunciar.
Vamos, chicas.
- ¡Ayúdenme!
- Te tengo.
Karen, ¿qué vas a hacer?
Mira, alguien debe darles
a esas chicas de su propia medicina.
Es tan... ¡Revolucionario!
Tan audaz y tan...
¡Es tan brillante!
¡No! ¡Atención todos!
¡Son unas impostoras!
Lanza las luces.
- ¡Marcus!
- ¡Brittany!
¿Dónde está Brittany?
¿Brittany, dónde estás?
- ¡Brittany!
- ¡Tyfanny!
¡Abajo!
Te dije que ibas a arrepentirte.
¡Golpeas como una perra! ¡Vamos!
Corran y no les a dispararé.
¡Vamos!
- Mi turno.
- ¡Mamá!
Necesitamos algo de refuerzos.
Llama a NayNay y a LaQuanda.
Díles que traigan vaselina
y máquinas de afeitar.
¡Estas perras comerán de su mierda!
¿Qué está pasando?
- ¡No toque mi vestido!
- Vandergeld se lleva a Tiffany.
¿Qué? ¡Nadie se mete con mi reina!
¡Marcus! ¿Estás bien?
- No.
- ¿Qué te pasa?
Esta ropa interior me está matando.
¡Quieto! F.B.I.
Ustedes ocúpense de esto,
nosotros iremos tras Vandergeld.
Copeland... vas a necesitar esto.
Andando.
¡FBI, quietos!
Papá, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué no llevas a
casa a tu mamá y a tu hermana?
- ¿Papá, porqué lo estás haciendo?
- ¿Papi no te dijo? Está quebrado.
¿Cómo que estás quebrado?
Quebrada como Martha Stuart
o como MC. Hammer.
- ¡Quebrado como MC. Hammer!
- ¡No!
Estuve derivando dinero de la caridad
a una cuenta privada, solo para satisfacerlas.
¿Están filmando esto?
Les voy a dar algunos disparos
- Sal de mi camino,
- No puedo hacer eso
¡Suéltala!
Te tengo. Te limpiaré las manchas.
No te preocupes.
¡No te muevas!
Warren Vandergeld, estás arrestado.
Quiero decirte que te agradezco lo que hiciste.
Fuiste muy valiente.
No tuve elección. No podía permitir que
le dispararan a mi amorcito.
Oye, amigo. No soy la que
tu piensas que soy
Nena, todos tenemos
secretos, no importa
Me estás diciendo que tú no eres...
- No soy una mujer
- ¿Blanca?
¡Qué decepción! Me traicionaste,
me engañaste
Cálmate, soy un agente
del F.B.I., estaba encubierto...
¡Negro, por favor!
¡Nadie te dijo que era sólo
una fiesta de blancos!
Que alguien me saque a
este negro de aquí.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien, gracias.
Entonces ¿puedo ver a mi
caballero galante?
- Bueno...
- ¡Aléjate!
¡Sal de encima mío!
¿Que significa esto?
- ¡Nunca conociste a alguien como yo!
- ¡Soy yo!
¡No sabes con quién te metiste!
Mi nombre es Gina.
Soy yo.
- ¿Kevin?
- ¿Latrell?
- ¡Gina!
- ¿Marcus?
¡Esta es alguna mierda de Jerry Springer!
Una vez más, hicieron todo
lo que les dije que no hagan.
Tienen cargos por 250.000
dólares en daños.
Dos personas fueron disparadas...
Pero... al menos,
atraparon al tipo correcto.
- Buen trabajo.
- Muchas gracias, jefe.
Pero no hubiéramos podido
sin Gómez y Harper.
Bien, los veo a todos
en mi oficina mañana.
Buen trabajo, muchachos.
¿Quién saldrá en la portada
de la revista Hamptons?
Bien, debo encargarme de
un asunto, así que...
...nos vemos el Lunes.
Así que, ¿quién piensas que
usó esos calzones que oliste?
¿Kevin o Marcus?
- Gómez, te lo dije. Buscaba A.D.N.
- Cierto.
¿De que te estas riendo, "Denzel"?
¡Qué hermoso hombre de chocolate!
¿No tienen trabajo que hacer?
Soy Denise Potter,
buenas noches.
Denise... hola.
Soy Kevin Copland.
Soy agente del FBI.
Hago 30.000 al año libres de impuestos.
No manejo un Bentley y
no tengo una casa en la colina.
Pero de veras que me
encantaría salir contigo.
¿Bromeas? Cualquier hombre...
Que salta delante
de una bala por mi...
...definitivamente
puede salir conmigo.
- Vamos, salgamos de aquí
- Espera por favor, ¿puedo...
- No tengo nada que decirte.
- Lo sé, escuchame por favor.
Gina, te mentí.
Te oculté cosas...
...pero nunca te he engañado.
Pero soy culpable.
Culpable de prestarle más atención
a mi trabajo que a mi esposa.
Culpable de no apreciar
las cosas que haces por mi.
Arreglarte el pelo.
Usar ese perfume Chanel que me encanta.
Pero mi mayor crimen, es no haberte dicho
que te amo cada día de mi vida.
- ¡No vas a perdonarlo tan facil!
- ¿Podrías callarte?
Te amo.
¿Una silla de ruedas?
Si, pero volverán a caminar...
Lo prometo.
Espérame Tony.
Hola chicas.
Hola.
¿Entonces todo el
tiempo fingieron ser ellas?
Sí, lo hicimos.
Pero sólo hacíamos nuestro trabajo.
Lamentamos haberlas engañado.
Qué lástima...
...nos gustaban más Brittany y Tiffany...
...mucho más cuando eran ustedes.
Mucho más.
Entonces no volveremos a vernos más.
No digas eso, claro que sí.
Podemos reunirnos, y salir de...
¡Compras!
Traducido y subtitulado por
www.aRGENTeaM.net.