Dimana Manny?
Bilang padanya tukang ais krimnya datang.
Saatnya beraksi.
Boleh kita langsung bicara perniagaan?
Kau punya wangnya?
Beritahu dia.
Dia berkata, dia tak akan memberikan
wangnya ...
..sampai kau beritahu dia apa
rasa ais krimnya.
Vanilla. Itu yang kau pesan.
- Beritahu dia
- Oke ..
Semua ini keping 100 dolar, boy!
Bawa kemari barangnya.
- Sama Arnold Schwarzenegger, dia lucu.
- Dia lucu sekali!
Itu ais krim kalian.
Katakan padanya. aku melihatnya.
Katanya ...,
Kukatakan padanya, "Yesus".
Dia datang, dan katanya ...,
- Beritahu dia.
- Katanya, ...
FBI. Kalian ditahan.
- Dia akan lari.
- Tidak, dia tak akan lari.
Kau berhutang $ 1 padaku.
Mau kemana kau, jangkung?
Sial. Sekarang kuhajar kau.
hanya itu saja kemampuan kamu?
- Cukup!
- Kevin ..,
Baiklah, kalian kemari. Sekarang!
Sumpah, aku akan menembak kalian.
Sial, Marcus, mengapa kau selalu
memilih orang yang jangkung?
Entahlah. aku suka cabaran.
Lihat, apa kubilang?
Kita berhasilkan, kan?
sudah kubilang, kan?
- Kau jagoannya. Tanpa bantuan.
- Kita akan dipuji.
Kita akan dipuji, penangkapan
terbesar sepanjang karier kita.
400 kg, ...
- Es krim Vanilla?
- Apa?
Hei, Bung! Dimana narkobanya?
Aku tak tahu soal dadah.
Aku menjual ais krim.
Strawberry. Vanilla.
Neapolitan ,.
Beritahu Manny ais krim-nya datang.
Sudahlah. Salah kedai.
FBI. Berlutut!
- Marcus!
- Aku tak apa-apa.
- Mereka kabur. Ayo!
- Ayo.
- Yang mana?
- Entahlah.
- Astaga.
- Sial.
sudah kubilang, kita harusnya minta bantuan.
Kau tahu apa Pak kepala
akan membunuh kita, kan?
Kau tahu Chief yang akan membunuh kita, kan?
Kuberi kalian sedikit cadangan.
Jika kalian mau beroperasi
di luar jalur lain ...
dan jadi polis pemberontak, ...
.. Pastikan kalian menangkap
orang yang tepat.
Pak Kepala, kami hampir sata menangkap mereka.
Perisikan kami hanya sedikit lengah.
Tunggu. Perisikan?
Lihat sekeliling, Copeland.
ini bukan tindakan bijak.
Aku muak dengan tingkah kalian
yang bodoh. Hentikanlah.
Aku tak mau jadi bahan ketawa
di FBI, ..
Dan juga, ...
Tunggu. Halo? Sayang, aku tak boleh bicara.
Pak Kepala sedang memarahiku,
nanti kutelpon lagi. Bye.
- Maaf, Pak Ketua.
- Seperti yang saya katakan ...
Gordon sini.
Ya, ada.
- Telpon untukmu.
- Terima kasih.
- Sayang, aku masih bersama pak Kepala.
- Tidak sopan.
Tidak, dia sedang tak senang sekarang.
Oke, nanti kutelpon. Bye. Terima kasih, Pak.
Kalian ... Bersihkan tempat ini.
Aku minta laporan lengkap
di atas meja saya besok.
- Ya, Pak.
- Sementara itu ...
Akan kutanyakan FBI apa ada
lowongan untuk kalian, ...
, .. di Iraq.
Duo Dynamis beraksi lagi.
Hebat, Baskin dan Robbin.
Atau Haag dan Dazs?
Haag dan Dazs. Kau menulisnya?
Itu bagus, aku suka itu.
- Sampai nanti, Haag.
- Sampai jumpa, Dazs.
- Aku tak suka mereka, bung.
- Astaga.
Baiklah. ayo kita bereskan tempat ini.
- Baiklah.
- Baiklah, kau bersihkan lantainya.
Dan kupanaskan keretanya.
Baiklah. Makanan panasnya
hanya ini?
- Hei, sayang.
- Jangan menyapaku "hey".
Aku tak percaya kau membuatku
mencemaskanmu semalaman.
Semalaman? Sayang.
Ini baru jam 20:00.
Usai kerja, aku dan Kevin pergi
ke bar dan minum sedikit.
Aku tahu. Aku menelefon ke bar.
Mereka bilang kalian pulang jam 19:45.
Ku semak MapQuest. Hanya memerlukan
6 minit dari sana ke sini.
Jadi, jika kau selingkuh,
kau perlu beritahu aku.
Sayang, dengar ucapanmu itu.
Menurut MapQuest, butuh 6 minit
untuk tiba ke sini. Aku tiba dalam 8 minit.
Itu artinya selisih 2 minit.
Jika aku selingkuh, aku pasti
butuh waktu lebih dari 2 minit.
Kau tak paham, aku tak mau
mengurus yang beginian.
Aku lelah, oke, hariku melelahkan.
Tadi aku dihempap.
Dengar, itulah maksud saya.
Kita tak berkomunikasi.
- Baiklah, baik. kau mau berkomunikasi?
- Ya.
Ayo. Mari kita berkomunikasi. Oke?
Oke. Mari kita bermula dari minggu lalu.
Minggu lalu. Baik.
Harusnya kita belanja bersama.
Kita pergi ke pusat membeli-belah.
Aku membeli pakaian indah,
dan menata rambut saya.
kau hanya diam sahaja. Entahlah,
mungkin kau tak mau, ...
Marcus! Kau dengar ucapanku tadi?
Katakan apa yang sudah kukatakan.
Aku dengar semuanya.
kau sedang berkomunikasi.
Marcus, aku sedang tak ingin
bergurau, ..
Aku tak percaya kau pulang terlambat
dan mula ...,
Marcus! kau tertidur lagi.
Aku sedang bicara padamu.
Aku tak tidur, aku hanya menutup mata
dan membayangkan ucapanmu.
Oh, benarkah? Membayangkan?
Mengapa tak sekalian saja
kau lukis ucapanku tadi?
- Tunggu sebentar.
- Tidak, Kau tahu kenapa?
Karena kau tertidur lagi, Marcus!
Kita dapat ini dari Andrew Wilson,
pengarah Wilson Cruise.
Foto ini dihantar ke rumahnya.
Gadis-gadis di foto ini adalah putrinya ..
..dan ahli waris kekayaan Wilson.
Kami yakin mereka adalah korban
penculikan berikutnya.
Pak Wilson telah berik kita izin
untuk mengawasi anak perempuannya.
Kita akan atur pengawasan.
Jika penculik beraksi,
kali ini kita akan siap.
Sekarang, kedua putri Wilson ini akan tiba
di lapangan terbang JFK pagi ini.
Siapa yang akan menjemput mereka?
Baiklah, semua pasti sudah baca
profil para gadis ini.
Namun, tetap harus ada yang menjemput mereka.
Ini bukan idea bagus. Kevin!
Sabodo Teing. Kita layak dapat kes ini
seperti Gomez dan Harper.
Aku tahu, tapi jangan menyampuk semasa mesyuarat.
Nah, orang harus berani membela haknya.
- Pak Ketua.
- Apa?
- Marcus ingin mengatakan sesuatu.
Pak Kepala, apa kami boleh dapat kes ini?
Silakan.
Menurut Perisikan, penculik, ..
... Bernama Ted Burton.
Burton adalah rakan kongsi Wilson ...,
.., Dan sejawat dalam beberapa perniagaan
yang gagal.
Dia ditahan dipenjara persekutuan
lalu kehilangan kekayaannya.
Sejak dibebaskan, dia menghilang.
Tarikhnya sama dengan penculikan pertama.
- Apa pendapatmu?
- Saya rasa, tugas menjaga bayi ini menjengkelkan.
Bung, santailah.
Dengar, kita hanya perlu menjemput gadis-gadis ini, ..
.., Menghantar mereka ke Hamptons,
dan kita kembali ke Pak kepala.
Aku masuk FBI bukan untuk jadi pengasuh.
Aku ingin beraksi di jalan.
Oke, Blackie Chan, kau akan dapatkan,
Tapi boleh kita lakukan ini dulu, tolong?
- Baiklah.
- Kau tak tambah susu, kan?
- Tidak.
- Kerana kau tahu aku elergi laktosa.
Sebelum ini, aku hampir tak sampai
ke tandas.
Untuk apa aku mengacaukan perutmu?
Mereka sudah tiba.
Ayolah, Bung. Mari kita bertugas.
- Hai, Aku Kevin Copeland dan ini ...
- Kami sudah menyumbang kepada badan amal Negro.
- Tunggu. Tunggu.
- Maafkan kami.
Kami sebenarnya datang untuk
mengawasi kalian ke Hamptons.
Beg-nya di pesawat.
Turun Baby dan bersihkan begnya.
Dia tak disuntik ubat usus besar,
jadi dia suka buang kotoran di mana-mana.
- Apa ini?
- Baby duduk di kerusi kereta.
Aku harus duduk mana?
Ini tidak benar.
Astaga, kalian bawa banyak beg
untuk akhir pekan.
- Ini bukan akhir pekan biasa.
- Tapi akhir pekan istimewa.
Hari Buruh di Hamptons.
Akhir pekan terakhir di musim sosial.
Hanya orang terkeren yang
datang ke sana.
Dan hanya orang terkeren boleh jadi
bintang sampul majalah, ...
.., Majalah Hamptons. Dan ini tahun kami.
Buka tingkap,
Baby ingin angin segar sedikit.
Semoga jet peribadi para gadis Vandergeld
jatuh semasa ke sana.
- Astaga, Brittany.
- Kau juga berharap begitu!
- Aku tahu, tapi kau yang ucapkan.
- Aku tahu.
Kau tahu Heather sangat tak suka anda,
kerana kau tidur dengan teman lelaki.
Tuhan. Memangnya kenapa?
aku tidur dengan teman lelaki semua orang.
Semua baik-baik saja?
Astaga! Bibirmu.
Astaga! Hidung.
Marcus, kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa.
- Baby kemalangan!
Aku tak percaya ...
Kalian kira kami akan ke Hamptons
dengan wajah begini?
Ini tidak buruk! Pakai solek saja
dan samarkan.
Pakai solek diatas ini?
Aku marah sekali.
Astaga, ini hari terburuk dalam hidupku.
Kuminta alisku dibuat seperti, ..
.., J-L lalu, ...
Katak Rusia itu membuatku
seperti ...
..seperti Liza Minnelli atau apalah.
Astaga! Aku akan dapat SA.
Tunggu. Apa itu SA?
Dia akan lakukan serangan amarah!
- Sebaiknya kalian pergi dari sini!
- Aku akan telefon atasanmu.
- Tidak perlu.
- Tidak, aku akan telefon pemilik syarikatnya.
Ayo, tenanglah.
kita boleh mengatasinya.
- Aku akan menulis surat.
- Tidak.
Tolong, jangan menulis surat.
Dengar, tenang saja ..
Tenanglah.
Kalian boleh tinggal di sini
sampai akhir pekan ..
Lakukan apa saja yang kalian inginkan. Tapi jangan keluar bilik ini.
Jika keluar, semua akan melihat
bekas luka mengerikan itu.
Bekas luka?
- Astaga! cacat kekal!
- Hidupku berakhir.
Jika aku dipecat dari pekerjaan ini,
Gina akan membunuh saya.
- Bagaimana?
- Mereka tak mahu pergi.
- Apa maksud kamu, mereka tak mau pergi?
Marcus, akhir pekan di Hamptons
sangat bermakna bagi mereka.
Mereka tak mau muncul dengan hidung terluka
dan bibir bengkak.
Itu bagus.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau bunuh diri sebelum
Pak Kepala membunuh saya.
- Bye-bye, Kevin.
- Ayuh.
Jangan lakukan itu. Jangan bodoh.
Aku tidak masuk akal,
kau dngar sendiri ucapannya.
Satu kekacauan, karier kita tamat.
- Aku tahu, Bung.
- Mungkin dia yang menelefon.
Hei, apa kabar, Pak kepala?
Aku dan Kevin
ingin mengatakan sesuatu.
Ya, Pak kepala? Hey.
Aku dan Marcus berterima kasih
atas kesempatan ini.
Tidak, kami, ..
Ya, kami sangat menghargainya.
Mereka mau mampir beli
makanan.
Dia bohong.
Paling lama 3 jam.
Percayalah.
Jika kami tak tiba dalam 3 jam,
akan kukirim sendiri.
- Baiklah, sampai nanti.
- Dia berbohong, Pak Ketua.
Mengapa kau melakukan itu? kau tahu mereka
tak mau pergi ke sana.
Mereka pasti akan pergi ke sana.
Hey, Josh.
Kau mahu jadi sebahagian daripada pasukan?
Dimana gadis berkulit putih itu?
Mari kita lakukan ini.
Dia benar. Membuat lebih besar.
Pak Kepala. Mereka datang.
Baiklah, mereka tanggung jawab kalian,
tetap awasi mereka dan Jangan buka samaran.
Baik, Pak.
- Kau yakin ini akan berjaya?
- Percaya padaku. Ikuti aku.
Apa sudah habis, wang? kau punya masalah?
Kenapa kalian menantap bokongku?
Tidak, ayo, pegang anjing pudelku.
Apa? Kalian ada masalah?
Kalian mau berkelahi?
Mau? Ada apa, Nak?
- Aku akan menghajar kalian!
- Hentikan.
- Dia menatap bokongku seolah aku seorang gadis.
- Kau memang gadis!
Ubah sikapmu atau kau akan jadi gadis pengangguran.
Astaga. Aku ingin sekali
memotong kek (? Haha) itu.
Pegang ini!
Hei, kau mau lihat dadaku?
Aku akan buka G-stringku
dan bermain-main.
- Aku akan memainkannya.
- Kevin, itu Gomez.
Selamat datang di Hotel Royal Hamptons.
- Begnya di kereta, José.
- Namaku Gomez.
- Terserah.
- Ya, bagus. ini. Pegang Baby.
Bersihkan begnya
Kasihan dia buang air terus.
Dan ajari dia mengucapkan,
"Quiero Taco Bell".
- Terima kasih banyak, Rico Suave.
- Terima kasih, Julio.
Segera, Bu.
Sayang, kau jangan terlalu banyak
minum Cosmopolitan.
Brittany dan Tiffany Wilson, mau check-in.
Maaf. Ini masih baru.
- Dr. Dorfman luar biasa.
- Mereka begitu nyata.
Ya, aku hanya ...
butuh kad kredit ,.
.. Dan KTP, kalian.
kad kredit? KTP?
Aku marah sekali.
- Bu, aku, ..
- Pertama, ..
Aku pergi ke Dr Dorfman.
Dia membuat hidungku.
Ku minta dia untuk membuatku
seperti Gwyneth Paltrow.
Setelah di operasi
aku seperti panik Shrek.
Lalu di sini, dan Tn. Harper ...
..membuatku merasa jadi
gadis pirang bodoh dengan dada palsu ...
, .. Yang akan ke pesta Hugh Hefner.
Tidak, aku tak bermaksud menyinggung perasaanmu.
- Ini hanya protokol.
- Aku akan dapat SA.
Astaga. Dia akan lakukan
erangan amarah.
Tidak SA. sekarang ...
Aku mau bicara dengan atasanmu,
lebih baik jika aku menulis surat.
- Nona, tidak perlu ...
- Kau dalam masalah besar.
"Dear TN ..
"..Royal Hampton.
"Aku wanita kulit putih ...
- ".. Di Amerika"
- Ladies, apa ada masalah?
- Ya.
- Tidak.
Tidak ada masalah, Pak.
Ini dua tetamu VIP kita.
- Akan beri mereka kuncinya.
- Baiklah.
VIP Ketahui pelajarilah singkatanmya.
- Baik sekali.
- Semoga betah tinggal disini.
Ada yang pernah bilang
kau mirip Denzel Washington?
Ya, aku pernah dengar
sekali-dua kali.
Lelaki coklat yang kacak.
Kacak. Tuhan.
- Hampir saja.
- Ya.
- Mereka melambai pada kita?
- Entahlah.
- Kita musti bagaimana?
- Bersikap ramah saja.
Astaga.
Jangan berlagak kalian tak kenal kami.
Karen, Lisa, Tori.
Astaga.
Aku sudah lama gak melihat kalian.
Baru setahun.
Apa kau merubah rambutmu?
- Tidak.
- Berat badan engkau naik?
- Aku tahu! kau pasti berulang tahun.
- Ya.
- Pasti berzodiak api. Aku tahu itu.
- Aku tahu itu.
- Tunggu sebentar.
ada yang berbeza ...
dari kalian berdua.
Kolagen.
Kau penyihir kecil.
Dari mana kalian tahu?
Duh, kelihatan jelas sekali. Bibir kalian berubah dari Cameron Diaz jadi Jay-Z.
Tinggi kalian juga bertambah.
Lutut kami beroperasi.
Kalian operasi seperti itu?
- Kau musti mencubanya.
- Ya.
Yah, senang bertemu kalian.
Bye.
Tunggu, kalian mau kemana?
Mau menyegarkan diri.
Pendaftaran Majalah Hamptons
baru bermula, jadi ayo ke sana.
Hei, Tunggu dulu.
Apa itu Wilson bersaudara?
Mirip Wilt Chamberlain bersaudara.
Aku tak pernah tahu kalau mereka besar.
Tapi tetap aku ingin meniduri mereka.
Astaga. Itu Heath.
Bung, kau juga merayu Karen Googlestein,
pewaris sabun itu?
Bagaimana kau boleh?
Aku sudah bilang, aku akan
memutuskan pacarku.
Semoga saja Heather tidak tahu.
Tidak akan.
Sekurang-kurangnya sampai aku menyelesaikan
urus niaga ini dengan ayahnya.
Hey, Tn. V.
Dan lihat, mereka sikembar
fen-Fhen.
Mereka sexi.
Apa kau buta?
Itu Heather dan Megan Vandergeld.
Musuh bebuyutan kalian dari kecil.
- Aku lupa.
Tadi aku bilang sexi? Maksud saya tidak.
- Aku benci mereka.
- Apa kalian dengar tentang Megan?
Dia ditahan pegawai keselamatan Saks
kerana meniru Winona.
Astaga. Ayo.
- Ini pasti menyeronokkan.
- Ke tepi.
Lihat siapa yang baru saja datang dari kawasan setinggan
Beverly Hills.
Ini para pelacur Beverly Hills.
- Apa?
- Tidak,
Maaf, kami baru lihat video baru kalian.
Ada main semula di Saks 5th Avenue ...
di pejabat satpamnya.
Pelacur klept-to.
Ibu anda juga belanja di Saks.
Apa?
Astaga. Mau bicara tentang ibu?
Kalian mau bicara tentang ibu.
Baiklah. saatnya membicarakan
tentang ibu.
Ibu kamu bodoh sekali sampai datangi
Dr Dre untuk Pap smear.
"Ada yang tak beres, Dr Dre.
alat pitalku bermain music "
Ya? ibu kamu bodoh sekali, ...
dia bersenam padahal
dia boleh ...
sedot lemak.
Ibu tua sekali sampai ASI-nya
jadi serbuk. Kau menyusui seperti ini.
Ibu anda seperti ...
Dia sangat ...
Megan, giliranmu.
Ibu kamu bodoh sekali ...
, .. Dia makan tengah hari di restoran
Barneys Rooftop ..,
..dan menempah salad Nicoise dan menyebutnya
salad "ni-koise".
"Salad nikoice, kan?
Bujur emakmu berbulu ...
Mirip Don King yang akan muncul
dan berkata, "Hanya di Amerika!"
Ibu kamu bodoh sekali.
Dia ke kedai Gucci dan mau
beli Fendi dan yang lain.
Megan, Heather. Ayolah, gadis.
Apa begini cara bicara pada tetamu?
Brittany dan Tiffany Wilson.
Sudah lama tak bertemu sejak kalian masih kecil.
Ya. kami sudah dewasa sekarang.
Ya, boleh kulihat.
Kuharap kalian boleh
datang di White Party.
- Saya rasa itu akan pesta terbaik.
- Kami pasti akan di sana ..
- Jaga dirimu. Sampai jumpa.
- Daa, Tn. V.
Ini belum selesai.
Akhir pekan ini akan panjang
kalian harus waspada.
- Gadis.
- Terserah.
Aku tak percaya kalian melakukannya
pada Vandergelds bersaudara.
Kau tahu, mereka boleh membawa
dipecat dengan mudah.
- Ya, itu tadi keren sekali,
- Keren sekali.
Bukannya itu Denise Porter
wartawan akhbar NY1?
Ya, aku sedang mengatur
wawancara dengan dia.
Bagus untuk pencitramu.
Sebaiknya aku menghampirinya
dan memperkenalkan diri.
- Kau yankin ini masa yang tepat?
- Inilah masa yang tepat.
- Tak mau ketinggalan pemotretan akan ,.
- Tak perlu.
- Sampai jumpa.
- Bersenang-senanglah.
- Apa khabar? Kau kesemutan?
- Yeah.
- Perlu pembalut?
- Poket Pemanas?
- Hors d'oeuvres?
- Terima kasih, Wolfgang Paco.
Boleh kau berikan ke Baby? Terima kasih.
- Daa, Chico. sampai jumpa.
- Bon appetit.
Aku mau satu.
- Hai, namaku ..
- Brittany Wilson, tentu saja.
Ya. Dari mana kau tahu? Brittany Wilson.
Itu pekerjaanku mencari tahu.
Humasmu, Tori, sudah menghubungiku
untuk mengatur wawancara.
Jika kutahu kau begitu cantik,
mungkin aku sudah menghubungi langsung.
Kalau tak salah, menurutku
kau sedang mengusik saya, Cik. Wilson.
Aku? Menggodamu? Tak pernah.
Maaf, Sayang. Bergurau.
- Boy, kau kuat sekali.?
- Semua ini dari protein.
Astaga. Ini enak sekali.
Kau harus pelan-pelan
pada kejunya.
Maksud kau, ini keju,
keju dalam susu?
Ya. Kecuali kau boleh membuat
quiche.
- Saya rasa saya perlu ke bilik mandi.
- Baik. Kita ikut.
Tidak, aku bisa sendiri
Terima kasih ,.
Kita tak jalan-jalan sendiri.
Lagian ini Waktunya touch-ups.
Diketepikan.
Astaga, kalian tahu 'kan
Heath di sini. Bagaimana ini?
Aku tak faham apa yang kau
lihat dari dirinya.
Dia pelakon pengangguran dan
hidup dari warisan.
Dia punya kereta BMW 3 Siri.
Tori, sebaiknya urungkan niatmu memikat Heath.
Ibu saudaranya meninggal 3 tahun sialam.
dia sangat butuh headshots baru.
Dia sedang menjalani hidup
yang sangat sukar. Oke?
Kau tak apa-apa?
Semuanya baik-baik saja di sana?
Ya. Sial.
Tiff, kami tunggu
kau di luar. Oke?
Aku sayang kalian.
Bung, mungkin ini musim panas
di Hamptons ...
, .. tapi di sini turun salji.
Tony, berikan kasut bootku
aku mau melayari.
- Semalam itu bagus, Latrell.
- Itu sudah kewajibanku, sayang.
Itulah maksudku.
Gadis putih dengan seperti
punggung gadis hitam.
Aku akan bawa ke rumah buat Mama.
Maaf.
Santa pasti akan pulang
lebih cepat tahun ini ...
kerana kau yang pertama
ada di senarai Natalku.
Itu dia, di sana.
Aku ingin tahu. Kau nakal atau baik?
Maaf, aku tak berminat.
- Aku menganggap itu nakal.
- Nakal ..
Kau tahu apa yang mereka katakan?
"Setelah kau berkaitan dgn kulit hitam,
kau akan memerlukan kerusi roda ".
- Okay, Hubungi saya nanti.
- Aku sudah bilang ...
King Kong. Mengapa kau tak bawa
1980 pickup lines ...
Memanjat bangunan Empire State,
memukul dadamu seperti monyet ...
Kemudian melompat? Permisi.
Sebentar. Aku akan ...
- Ini bukan jenaka, Bung!
- Keluarkan tanganmu, Bung.
Dia belum tahu,
tapi menarik juga.
Semuanya. Minta waktunya sebentar.
Aku Warren Vandergeld.
Aku yakin kalian semua mengenaliku.
Dan malam ini aku mengingatkan kalian
semua.Malam inilah, ..
Tawaran The Vandergeld
luntuk amal.
Jadi bawa buku cek kalian ...
Dan berpakaian, dan kita bertemu di sana. Bersenang-senanglah.
- Jadi pakaian apa yang akan kau pakai?
- Ini?
Kau lucu sekali.
Kalian tahu arti ini apa?
Belanja!
Sekarang, Nombor Satu lagu
yang sering di reques di WQQR ...
- Ini untuk kita.
- Ini untuk kita. Ayo.
Siap? 5, 6, 7, 8 ...
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass And I'M home bound
Staring blankly ahead
Just making my way
Making a way Through the crowd
Take it, Tiff and Britt.
This is your verse.
Into the sky
Do you think time
Would pass me by
'Cause you know I'D walk
A thousand miles
If I could Just see you
Tonight
C-tolak.
Itu seksi. Sangat seksi.
Feel a nigga.
Aku tak percaya
kalian baru saja bilang.
Bilang apa?
"N".
- Memang kenapa? disini gak ada orang.
- Ya.
50 Cent dan B.I.G. my nigga.
Do not try to act like
you do not feel a nigga
Biggie yo nigga, 50 yo nigga
Squeeze the trigga 'leave a nigga fo' sho
Ada yang boleh saya bantu?
Ya, sebenarnya aku sedang
memerlukan seorang teman.
"Seseorang yang mengatakan
Aku bukan pelacur tapi aku bukan perawan ".
Aku tahu soal itu. Ayo.
- Bagaimana dengan kamu, Brittany?
- Tidak, terima kasih, Aku baik-baik saja.
Baik. kau boleh membantu saya.
- Aku?
- Ya, kita'kan perempuan ?.
Astaga.
Ayo.
- Hello.
- Hi, Baby.
Apa, baby?
Aku sedang menata rambut saya, dan
saya rasa kita harus ke pawagam.
Apa pendapat kamu?
- Aku kembali.
- Siapa itu?
Kau takkan boleh memasukkan kepala besar
ke lubang yang kecil ini.
- Marilah, biar saya bantu.
- Tunggu ..
- Aku akang pegang terbuka sementara kau memasukkannya / Oke.
- Apa yang dia pegang?
- Tolak.
- Hamir boleh masuk.
- Apa yang hampir masuk? Marcus.
Marcus Anthony Copeland ll,
Sebaiknya kau jawab sekarang.
- Ini ketat sekali.
- Ketat?
Satu-satunya yang ketat
adalah kaki saya masuk ke mulutmu.
sebaiknya jawab aku!
Ini sempurna.
- Aku tak percaya yang baru saja saya dengar.
- Sudah kubilang 'kan?
Aku capek.
Gina. Sial. Halo? Baby?
Apa pendapat kamu?
Itu kelihatan seksi sekali.
Apa kau bergurau?
"Hi, Aku Sally Selulit
Lihatlah gumpalanku ".
"Dan jangan lupa.
Aku Betty si gendut ".
Sekarang siapa yang bilang?
Ya, Tina yang bilang.
Walaupun aku tak boleh memakai skirt pendek.
Dan aku akan kelihatan seperti babi berlemak.
Tenang. Aku akan cari bantuan ke luar.
Oke?
Fikir Heath akan suka.
Perlu bantuan?
Saya rasa aku butuh saiz yang lebih besar.
Kau tak butuh saiz yang besar.
kemarilah.
Biar saya tunjukkan caranya.
Masukkan. Tekan terus.
Masukkan. Mari lakukan sama-sama.
Jangan putus asa. Kau pasti boleh.
Masukkanlah.
Sekarang kau tampak lucu sekali.
Astaga! Kau bergurau?
"Hi, Aku Carnie Wilson sebelumnya
aku juga operasi lambung ".
Bagaimana kalau begini?
ini sesuai dengan kulit kamu.
Seseorang tolong lemparkan Shamu
ke laut!
Baik, aku ambilkan yang lain. Oke?
Bagaimana?
Aku tak boleh bernafas.
Ini tak akan berjaya
aku minta maaf.
Yah, tentu saja tidak berhasil,
kau salah pakai seluar dalam.
Apa itu lebih baik?
Boleh kurasakan bahan kulitnya.
Oke, kau butuh kasut bagus.
Berapa saiz yang kau pakai?
- 14.
- Apa?
Boleh ambilkan saiz 10?
- 10.
Hujungnya terbuka.
Ini memberi 2 saiz lebih
didepan dan belakang.
- Bagaimana dengan ini?
- Kau jalang! Itu jelek sekali.
Biar aku cari bantuan. Kau butuh
bantuan dari luar sana.Tunggu.
Kau butuh bantuan profesional.
Tunggu.
- Baiklah.
- Dr. Phil!
Oprah. Seseorang, Tolong aku.
Ayo keluar, Sayang.
Cuba kami lihat.
Ini luar biasa. Jika kau tak beli,
aku yang beli.
Entahlah. Berdiri tegak.
Berbaliklah.
Santai ssaja. Tarik nafas.
Kau tahu apa? Mungkin pakai pakaian saja.
Oke. Siapa yang akan kau pilih?
Janet Reno atau Rosie O'Donnell?
- Apa? Yang benar saja.
- Dan kematian bukan pilihan.
Entahlah. Rosie.
- Kau menjijikkan.
- Apa maksud kamu?
- Rosie lumayan.
- Siap sedia. Mereka datang.
- Tunggu. Siapa yang akan kau pilih?
- Tidak ada masa. Kita sedng bertugas.
- Dia turun senjataku.
- Tangkap dia!
Masuk! Masuk ke kereta.
Astaga, aku butuh merokok!
- Boleh kau percaya ini?
- Apa yangharus kita lakukan?
Kita ikuti mereka.
Tapi jangan buka samaran.
- Kembalikan beg saya.
- Gaswat.
Aku akan mencabik kepalamu.
Akan kuhajar kau.
Apa gadis ini bintang olahraga?
Kau mengusik gadis berambut perang yang salah sobat.
- Astaga.
- Sekarang aku marah.
Saya rasa dia bionik, Bung.
Astaga.
- Itu hebat.
- Astaga, Semua itu kau lakukan demi beg?
Bukan hanya beg. Ini Prada.
- Seperti reality show sahaja.
- Itu sangat hebat.
- Aku mau lewat.
- Hebat, Tori.
Kita duduk di meja yang kalah.
Kukira kau sudah mengatur semuanya.
Permisi. Aku mau lewat.
Jangan salahkan aku,
salahkan Cik Def Jam ini.
yang menghina Vandergelds bersaudara.
Kita boleh tamat di bandar ini.
- Seseorang harus ada yang hadapi mereka.
- Mereka "itu" gadis istimewa.
- Itu selalu cara mereka.
- Terserah.
Cepat. Beri aku tepukan.
Bukan bedak untuk hidungku. Cepat.
Makasih.
Tidak, aku bergurau.
Aku berusaha menelefon,
apa nomormu kau ganti?
Ya, aku tahu. Aku ganti.
baiklah, saya menganggap kita nanti ...
kita boleh ...
Hello. Dari mana saja kau semalaman?
Aku mencarimu.
Mengapa kau bicara dengannya?
Bersihkan itu, pelacur kokain.
kau masih puny itu?
Jangan membenci saya kerana kau bukan aku.
Perhatian semua, tolong?
tuan-tuan, keluarkan dompet kalian ...
kerana kalian akan menawar dating
bujang ...
.. Paling memikat di Hamptons.
Pertama, aku sendiri.
Siapa yang mula menawar?
- $ 500.
Oke. Ada yang mau $ 1,000?
Yah, sepertinya kita semua
masuk senarai D Vandergelds.
- Ada yang duduk disini?
- Oh, tidak. Silakan duduk.
Kau percaya ini?
Mereka melelong wanita?
- Apa kau mahu melakukan ini?
- Nah, ini perkara yang tak baik.
Selain itu, ditraktir lelaki kaya
nampaknya menyenangkan.
jadi kau suka lelaki kaya?
Mungkin itu perubahan bagus dari
semua yang kalah yang mengajak saya dating.
- $ 3,000
- Itu bagus.
aku tahu.
Tapi saya rasa kita boleh
melakukan yang lebih baik.
- $ 20,000
- Terjua.
$ 20,000. Itu rekod baru.
Bagus sekali.
Selanjutnya adalah Tiffany Wilson.
- Ini giliran.
- Aku?
Lebih baik kau lakukan sesuatu.
Permisi, Sayang. Aku segera kembali.
Siapa mau mulai menawar?
$ 4.
$ 4. Ada yang tawar $ 5?
$ 1,000.
$ 1,000. Ada yang menawar lebih tinggi?
Ya, aku $ 2000.
$ 3,000.
$ 5,000.
Siapa yang bilang itu?
$ 5,000 baik, dari pak tua kotor di belakang.
Aku yakin tak ada yang lebih tinggi lagi ...
..jadi kita sudahi saja.
$ 10,000.
$ 20,000.
$ 20,000! Satu, dua ...
$ 50,000. Kontan!
Baiklah.
Terjual ...
Pada orang hitam itu.
Maju dan turun hadiahmu.
Aku tak mau dating dengan Buff Daddy.
Marilah, sayang.
Bung, kaki saya sakit sekali.
G-string itu membuat bokongku
berbintik merah.
- Berapa lama kita harus begini?
- 2 hari lagi.
Aku tak mampu, kau kenal isteri saya, kan?
sini, dengar mesej ini
Dia muali stres.
Jangan macam-macam dengan wanita lain!
Kau tak mahu dengar selebihnya.
Pada hujung minggu ini, kita akan jadi
pahlawan dan semua akan dimaafkan.
Baiklah.
- Kau mesej perkhidmatan bilik?
- Tidak.
Siapa?
Sial! Gadis-gadis ini tak mau berhenti.
Kami akan ke sana. Kami datang.
Tunggu sebentar.
- Buka.
Sebentar.
Kami akan bukakan. Tunggu.
Ais krimnya meleleh!
Sebentar, kami baru mencukur bulu kaki, oke?
Dan mengepang faraj kami.
Apa, apa kalian lupa?
Ini giliran kalian untuk adakan pesta tidur.
Oke, kalian. Apa ertinya ...
Jika lelaki yang hubungan asmaranya amat buruk, ..
dan jelas dia mahu bersama dirimu ...
..tapi dia tak boleh putus dari teman wanitanya?
Itu artinya kau hanya pemuas nafsu.
- Astaga! Brittany.
- Nah, kau juga berfikir begitu.
Tapi kau mengucapkannya.
Kau tahu, kadang kau seperti lelaki.
Semua orang bilang begitu.
Maksudnya, kau membuat dirimu, ...
, .. Mungkin terlalu mudah didapat.
seperti, selalu siap.
Ayolah, yang benar saja.
Jangan berpura-pura belum
pernah melakukannya.
Kau tahu bagaimana rasanya
ketika kau menyanyangi seseorang.
Kau menelefonnya seharian ...
..kerana mau tahu bagaimana
hari-harinya.
Dan apa yang dia fikirkan dan
apa dia memikirkanmu.
Seharian aku mencari
pakaian yang sempurna.
Bahkan mengubah gaya rambut
supaya dia melihatmu lagi.
Tapi mereka tak pernah memperhatikan.
Andai lelaki boleh tukar tempat dengan kita, ..
sehingga mereka tahu bagaimana rasanya,
kau tahu?
- Sudah selesai?
- Benarkah?
Astaga! keren sekali.
Kau tahu?
Saya rasa kau jadi orangkulit hitam
di kehidupan sebelumnya.
Mungkin itu benar.
Baiklah, aku punya satu lagi untukmu.
Carmen Electra atau Pam Anderson?
Mudah.
Tapi keduanya dijangkiti kulat.
Sekarang ia sukar.
- Aku akan pilih Pam Anderson.
- Kau menjijikkan.
- Apa?
- Kedua-duanya dijangkiti kulat.
Kau sendiri pilih siapa?
Hei, Gomez. Ada 2 sasaran.
- Tidak ada masa.
- Oh, ayolah!
Pasti Pam Anderson, kan?
Periksa mereka. Ayo.
- Brittany Wilson?
- Ya, aku.
Ayo kita tangkap dia.
- Pasang penutup matanya.
- Sial, kuat sekali gadis ini.
- Kalian bekerja pada siapa?
- Intimate Fantasies!
Astaga. kau butuh bantuan?
Apa yang kau lakukan, brittany?
Mereka penari telanjang, Raoul dan Tito.
Penari telanjang?
- Saya percaya yang mereka mahu menculikku.
- Itu sebahagian dari rutin mereka.
Astaga! Aku menyesal sekali.
Petugas keamanan Hotel! semuanya
beres?
Ya. Semuanya baik-baik saja.
Hanya kes PMS. Itu sahaja.
Aku orang yg emosial.
Boleh kalian belikan Midol dan Snickers?
- Ayo kita keluar dari sini.
- Bokongku gemuk.
Ini Harper. Semua beres.
Oke, Semua fokus.
Kita perlu cari tempat bagus.
Awas ada perempuan jalang.
Astaga, losyen penggelap kulitku
ketinggalan ..
Aku mau membelinya.
Aku akan segera kembali.
Hei, Russ.
Hei, Bung. Berdiri disana.
aku ada rancangan. Cepat.
Hey! Jika kau begitu lagi,
aku akan ...
Aku akan menangis.
- Payah.
- Brengsek.
Ini salahku, Sayang. Lempar kemari.
Jangan sampai kau terluka.
Jangan bimbang, aku tak akan terluka.
Maaf. Lebih baik elakkan bayam.
Translet By Sahdin.
Tony. Mari kita beraksi.
Hari yang cerah.
Astaga. Kenapa mataharinya?
Tenang, coklat putih.
Aku tak mau kau meleleh.
Ya. Sampai nanti, Schwarzenegro.
Hei, anak-anak! Kalian mau dapat $ 5?
Ya! Tentu!
Oke, kalian harus lakukan ini.
Ya, aku mesej yang biasa.
Masukkan ketagihanku.
Hei, Latrell Spencer.
Boleh minta tanda tangan?
- Tentu, teman kecil.
- Terima kasih .. Kau yang terbaik.
Hei, itu pekerjaanku, Nak.
- TV.
- Percuma!
- Hei, tetap bersekolah.
- Okay, Sudah!
- Kau pasti cukup hebat.
- Biasa saja.
Kadang rasanya perlu membayar mereka
untuk minta tanda tangan.
Maaf, aku tak tahu namamu.
Latrell. Aku Latrell Spencer.
Kau?
- Denise Porter.
- Denise. Denise Porter.
Kau tahu, kau nampak tak asing,
rasanya pernah kuihat, ..
Tidak, aku pemain Futbol.
Mungkin kau pernah melihat pertandinganku.
Tidak, jika pernah, aku pasti
akan ingat.
Oke, Dengar, Denise ...
Bukan maksudku lancang
atau ...
, .. tapi aku sedang melihat rumah,
dan ...
Oh, Dimana?
- Di sekitar sana.
- Di Montauk?
- Lebih tepat lagi di ...
- Hampton timur.
Di mana-mana. Belum jelas.
Satu besar, blur perniagaan.
Aku ingin menjauh dari semua
urusan itu dan ...
, .. berbual dengan seseorang.
dan hubungnan serius.
Jadi, jika kau tak sibuk, ..
- .., Mungkin kita boleh jalan-jalan.
- Ya, tentu saja.
- Benarkah? Baiklah. bagus.
- Ya.
Jadi, aku kan menjemputmu jam ...
Kau tahu, jet-nya akan tiba jam 7:30 malam.
Dan limosin-nya butuh waktu 1/2 jam.
Bagaimana kalau jam 8 malam?
- Ya, jam 8 malam.
- 8 malam. Baiklah.
- Sampai nanti.
- Jaga dirimu.
Hei, mana $ 5 kami?
Baiklah, tenang.
Ini $ 5 utuk kalian berdua.
- Kau janji berikan $ 5 setiap orang.
- Tetap bersekolah.
Dasar kedekut.
Aku tak cari alasan.
tapi menolak untuk percaya.
- Sungguh?
- Saya rasa marcus tak mungkin selingkuh.
Aku juga tak mau percaya
Michael Jackson operasi hidung.
Maaf. Kartumu ditolak
kerana kurang dana.
Wakil menelefon.
Ya, ini Ny. Copeland.
Gaun $ 4,000
Di mana aku beli pakaian ini?
Hamptons!
Ya, aku ingat.
Terima kasih.
Perang bermula.
Kenapa aku harus pergi dengan Mandingo?
Jika tidak, samaran terbongkar.
Kau sendiri mau kemana?
Aku? aku akan mengikuti petunjuk.
kau akan pergi pada tarikh.
Dia wartawan.
Siapa lagi yang lebih tahu
warga Hamptons selain dia?
Baiklah, aku suka gadis itu. Kau yang
selalu menyuruh saya berkahwin.
Ya, sebaiknya begitu.
Tapi bukan bermakna aku harus
temu janji dengan Buffy si pembantai gadis putih.
Baiklah. Pergi saja makan malam. Oke?
Aku hanya pergi selama 2 jam
dan kita bertemu di kelab.
- Kau janji? Serius?
- Aku janji? Serius.
Aku serius, Bung. Janji.
Aku janji. serius. Baiklah.
Dan jika kau butuh kondom.
Beritahu Latrell ada tirai tambahan
di bilik mandi.
Naiklah.
Santai saja. Hati-hati dengan marshmallow itu.
Kemudahan di dalam sana, sekarang.
Aku tak akan menggigit kecuali kau yang minta.
Kau cantik sekali.
Anjing pintar.
Bagaimana jika kita mendengar
muzik?
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Aku suka sekali lagu ini!
Pembuatan jalan pusat bandar saya
Berjalan cepat
Faces pass And I'M home bound
And I need you
And I miss you
And now I wonder
If I could fall Into the sky
Do you think time
Would pass me by
'Cause you know I'D walk
A thousand miles
If I could Just see you
Tonight.
- Selamat malam, Bu. Selamat Datang di Bella
- Terima kasih.
Kenapa kau di sini?
Aku mau meminjam kereta
dan kunci rumahnya.
Kau gila? Jika keretanya rosak,
dia akan membunuh kamu.
Tak akan kurusak. Telefon sebelum kau pergi. Aku akan membawanya kembali.
Kemudian temui aku di kelab.
Tidak, kau harus mencari wanitamu sendiri.
Tolong aku.
- Sila Bu.
- Terima kasih.
Mungkin ambilkan sesuatu dari bar?
Minta sebotol champagne terbaik awak.
- Dan bawakan juga tiram.
- Baik, Pak.
Jujur saja, aku sangat ...
Aku senang membelimu di lelong.
Maksud saya, jarang
aku bisa tarikh, ..
, .. dengan wanita bertaraf seperti dirimu.
Astaga!
- Aku tak ada artinya ...
- Cendawan ini menyeksa saya.
-... Berbanding kecantikanmu.
- Baunya sudah jangkitan.
- Keanggunamu Yang paling.
- Astaga. Apa itu bintil kuku?
Terjebak oleh kecantikanmu.
Lekuk tubuhmu mengingatkan aku
akan bukit di Itali.
Maaf. kau bilang apa tadi?
- Bagus. Terima kasih.
- Bersedia untuk menempah?
- Ya, aku pesan ayam.
- Aku makan daging putih saja ..
Dan untuk Nona ini,
mungkin salad saja?
Mungkin tidak, aku pesan steak
bertabur bawang.
LGA. Pasta dengan bawang putih yang banyak.
kentang goreng dengan cuka dan
onion ring dengan acar koll.
Adakah anda pernah mempunyai tiram?
Kau tahu jika tiram boleh
membangkitkan ghairah?
Maaf.
Lidahku besar.
Pasti ini akan terbuka. Tunggu!
Akan kudorong. Ya. Lihat, berjaya, kan?
Hanya diputar sedikit.
Banyak sekali kuncinya.
kadang sukar meneka yang mana.
Ini Mei Ling.
Kenapa kau masih disini?
ini sudah malam!
Ayo, sekarang pulang saja.
Dan istirahatlah.
Tak boleh tinggal. Ada undang-undang
yang mengatur ketenagakerjaan.
Orang akan beranggapan aku punya
paprik dengan pekerja bayaran rendah.
Dia tak tahu kapan harus pulang.
Dia akan terus berbenah di sini.
dan membersihkan semuanya.
Rumah ini bagus.
Ya, keren.
Rumah keren yang kubeli.
Siapa itu?
Lelaki besar berkepala botak dan berbulu itu?
Itu pelatihku.
Kau pajang foto pelatihmu?
Ya, untuk inspirasi
kelak aku ingin seperti itu.
Tiap pagi kulihat ...
Kau sudah menonton Titanic?
- Belum, aku belum nonton.
- Sama. Kau mau minum?
- Ya, Segelas anggur juga boleh.
- Anggur, ya?
Oke, akan kuambilkan
segelas wain dan ...
Pasti di dapur, kan?
Entahlah. Ini rumah kamu, Latrell.
Siapa? Aku! Latrell.
Benar. aku Latrell.
Akan ambilkan sebotol arak di rumahku.
Ini rumahku dan aku tinggal di sini.
Astaga!
Kau makan banyak sekali.
Kau lucu sekali.
Voila!
kau punya anjing.
Tidak, aku tak punya anjing.
Lalu itu anjing siapa?
Sial.
Itu bukan anjing.
Itu keluarga.
Hei, sepupu.
kemarilah, manis.
Dia kelihatan marah! Kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja. Dia hanya
merindukanku.
Oke, nak, masa bermain sudah selesai.
Biarkan aku bangun!
- Kau ingin aku cari bantuan?
- Tidak, kami hanya bermain-main.
Kau sangat suka bermain hari ini.
Kau mau berjalan-jalan juga?
Aku akan segera kembali!
Lupakan saja! Aku pergi saja!
Aku tak mau tarikh dengan lelaki
yang digigit anjing dan ...
Apa lagi yang dia lakukan? Apa itu?
Jangan pedulikan dia.
Dia suka begitu sehingga dia tertidur.
Sekarang, sampai mana kita tadi?
Anggur, kan?
Kau tahu, aku suka wanita yang
punya hal tambahan.
Bantal untuk mendorong.
Aku ingin kau datang ke salah
satu pertandinganku.
Tidak, terima kasih. aku sudah lihat kau bermain.
Tidak berkesan.
Apa? Aku pencetak skor tertinggi
di liga!
Tapi semua bakat itu? tertutupi oleh
skandal dan kemalasan.
Tembakanmu di bawah 50%
dari garis lemparan bebas, oke?
Nisbah operanmu, payah sekali.
Apalagi tembakan 3 angkamu. Jadi ...
Maaf saja.
Tak ada yang peduli seperti itu sebelumnya.
Marilah, sayang!
Oops! Aku harus buang angin.
Gadis, kita akan sangat serasi.
Kubalas kau!
- Larut dalam suasana.
- Aku mau muntah.
Jadi, tak ada. Aku melompat pagar dan jatuh.
Lututku tercalar.
- Ngawadul.
- Tidak, serius, dengar dulu.
Lututku tercalar. aku dikejar polis
dan mendekam di penjara.
Itu gila. kau melakukan itu hanya untuk
persembunyian J-Lo dan Ben?
Aku tak tahan. Kau tahu, aku suka
kewartawanan penyiasatan.
Jadi bagaimana kau boleh menulis artikel berita tempatan?
Malangnya, ada yang membenci saya.
Dan aku dipecat dari pekerjaan terakhir.
Apa yang terjadi?
Percayalah, kau tak mau tahu tentang itu.
Semalaman aku bicara soal diriku sendiri.
Terkadang baik bagi lelaki
untuk mendengar.
Baiklah jika kau bilang begitu.
Aku menulis artikel tentang Warren Vandergeld.
Dia dan rakan-rakannya
cuba menipu seseorang.
Maksudkan Ted Burton?
Ya, kau tahu dari mana?
Ada di akhbar. Aku membacanya.
Tapi di akhbar tak tertulis ...
, .. Burton 10 kali lebih cerdik
dari mereka.
Dia menggelapkan jutaan dolar
dan menyimpannya di bank luar negeri.
Ketika Vandergeld dengar kisah
ini akan tersiar ...
dia tak mau dipermalukan.
Hilanglah pekerjaanku.
Kau tahu, kau pendengar yang baik.
Sepertinya kau punya semuanya.
astaga!
- Hello.
- Kev, kau harus pergi.
- Apa? Sekarang?
- Yah, Kami sudah dijalan.
Tak boleh kau tahan dia sebentar?
Dia menyanyi untukku,
Dia cuba mencium saya.
dan terus buang angin selama 20 minit ini.
Baiklah, aku akan ke sana.
sampai nanti.
- Bulu ekor.
- Aku datang, negro!
Gomez, apa sih yang kita cari?
Entahlah. ada yang tak beres
dengan mereka.
Akukan periksa bilik mandinya.
Dapat sesuatu?
Belum.
Kau tak akan percaya apa yang aku ..
kau sedang apa?
Menghidu seluar dalam perempuan, ..
Ini ... Apa?
Mereka Lelaki, bukan?
Kau memang menjijikkan.
- Latrell, temanku! Apa kabar?
- Apa, Bung?
- Dua Martini apple.
- Kau berjaya menidurinya?
- Gadis ini sukar.
- Tiffany Wilson?
Si gadis murahan itu?
Masukkan ini dalam minumannya.
Kau yakin ini akan berjaya?
Aku baru minum 2 butir,
dan beritahu kau ...
Aku pasti meniduri gadis
malam ini.
Permisi.
Ini untukmu, krim ajaibku.
Lihat sana. Di sana.
Ini untukmu.
- Astaga! ? itu Spears Britney.
- Di mana?
Disana. Lupakan saja, dia sudah pergi.
Oops, dia melakukannya lagi.
- Mari kita minum.
- Mari.
Sampai titisan terakhir.
Bagus. Kau mau menari?
Kau tahu, itu idea bagus.
Ini, pegang baby. ayo semuanya.
Aku dapat maklumat menarik.
Ted Burton menipu Vandergeld.
Dia mengambil $ 100 juta.
Dan hidup mewah
sejak keluar dari penjara.
Dia sudah tak punya motiv lagi.
Mereka fikir mereka seksi?
Mari kita tunjukkan seksi yang sebenarnya.
Mereka mau perang. Ayo semuanya.
Kalian mau ini?
Tunjukkan saja!
Oke, ayo mulai!
5, 6, 7, 8.
Ayo.
Tunggu.
Aku tahu kalian pelacur.
tak menganggap ini selesai.
Mari kita tunjukkan caranya.
Mereka berputar!
Astaga!
Kita menang!
Ayo, kita pergi.
Menjauh dari tatapanku! Ayo!
Aku mau minum.
Hei, Latrell.
Apa ubatnya berjaya, Bung?
Entahlah.
Tapi aku perlu menari.
Aku harus melakukannya.
Pegang anjing.
Keluarkan saja.
Keluarkan.
Oh, yeah. Sudah keluar.
Aku beli baju ini beribu-ribu dolar.
Dan apakah dia memperhatikanku?
Semuanya akan baik-baik saja.
Nn. Vandergeld datang dan ..
, .. Dia langsung lupa padaku.
Oke, Muntahkan.
Aku ingin tahu, ..
, .. Apa Heath anggap dia seksi.
jika tahu dia sebenarnya miskin.
Vandergeld miskin?
Kita tak boleh membincangkannya.
Tidak, tidak akan.
Tapi, mereka memang miskin.
Ayahku harus pinjamankan wang
pada ayahnya ...
, .. Agar mereka boleh tetap punya rumah.
Mereka baru sja bayar hutangnya.
- Aku sayang kalian.
- Kami juga menyanyangimu.
Aku sangat sayang kalian!
Terima kasih.
Mau kami ambilkan gula-gula pudina atau
yang lain?
Hei, gadis kecil.
Benarkah? Aku juga suka anda.
Apa yang kau lakukan?
Berikan padaku!
Gila. Dimana Latrell?
Di tingkat Dance.
Selamat pagi, kepingan salji.
Astaga. Brittany!
- Apa?
- Kita ada di halaman 6.
- Tidak.
- Ya.
Lihat. "Wilson bersaudara
menggoncang Hamptons ".
- Wilsons hebat.
- Kita hebat!
Tunggu. Kita tak ada di Hamptons
akhir pekan ini.
Tidak! Kita dikloning!
Dia pasti ada di sekitar sini.
Tunggu sebentar,
Bukankah itu Marcus?
- Memang dia, Dasar pembohong.
- Ditangkap kau.
Ia kedengaran seperti Gina.
- Jangan buka. Dia akan pergi.
- Tidak, tidak akan.
Aku tak akan pergi,
sebelum kau buka pintunya!
- Sudah kubilang! Bagaimana ini?
- Suruh dia pergi.
Baik. Aku suruh dia pergi dan kau sembunyikan semuanya.
- Aku tak main-main.
- Sebentar, sayang!
Suara apa itu?
Tidak ada! Aku datang!
Sebentar. Sembunyikan.
Hey, sayang! Hai, boo-boo.
- Kamarmu bagus, Marcus.
- Sedang apa kau disini sayang?
- Aku boleh tanya hal yang sama.
- Aku?
Aku sedang bertugas.
Apa kau pakai lipstik?
Tidak Ini Kool-Aid. Mau?
Kau tahu, penuh vitamin C dan riboflavin.
Itu kutang?
Tidak, ini?
Ini sarung pistol baru.
ini dari tempat kerja.
Daripada kerajaan. Boleh taruh 2 senjata
dan tarik ...
"Tahan, FBI"
- Aku tahu ada seseorang di sini.
- Tak ada siapa-siapa.
Lihat? Tak ada siapa-siapa.
- Semak di bawah tempat tidur.
- Apa maksud awak, "Semak di bawah tempat tidur"?
- Aku dengar suara di telefon.
- Semak di bawah tempat tidur!
- Semua orang bersembunyi di tempat tidur! - Marcus! Tak ada siapa-siapa, kan?
Lihat, tak ada, kan?
- Aku akan periksa bilik mandi.
- Jangan periksa bilik mandi!
Kenapa tidak boleh!
Lihat? Tak ada, kan? Tak seorang pun
ada di bilik mandi dan ruang tidur.
sudah kubilang tak ada orang di sini.
Sayang, ini harus dihentikan!
- Takkan ada cinta tanpa rasa saling percaya
- Aku tahu, tapi aku, ..
,. aku pergi ke restoran dan kad
ditolak.
Sayang. Jika kita tak saling percaya,
kita tak punya apa-apa.
Ini bukan soal kepercayaan.
Ini soal ...
Ini dia,
Aku boleh jelaskan. Sayang.
- Sudah kuduga.
- Ini tak seperti dugaanmu.
- Ini bukan seperti, ..
- Jangan bicara lagi!
Boleh jelaskan. Sayang,
ini tak seperti dugaanmu.
Dia lelaki!
Kau Homo!
Kita perlu cari dan cegah sebelum mereka
lakkukan rancangan jahatnya.
- Tunggu, mereka seperti apa?
- Kita!
Petang, Nona-nona.
Pak kepala ingin bicara dengan kalian.
Astaga, Tiffany. Mereka Men in Black.
Ayo.
- Pelan-pelan, Ponch dan Jon! Rambutku.
- Ayo, sobat.
- Tunggu.
- Ayo!
Pak Kepala, ada maklumat
Burton tiba di lapangan terbang JFK.
Aku mau kalian buntuti dari jauh.
jangan tergesa-gesa.
Jangan ada yang yang bertindak.
- Aku mau dia tertangkap basah.
- Lepaskan aku.
- Hei, Ayo.
- Lewat sini, Nona.
Apa yang kalian inginkan
dari Wilson bersaudara ini?
- Pak Ketua, mereka bukan Wilson bersaudara.
- Tidak, Pak.
Pak Kepala, lihat ini.
Astaga! Apa-apaan kau?
- Kuat juga.
- Lepaskan dia.
Itu belum seberapa, Pak.
Bagaimana kalau ...
- Dadamu bagus juga.
- Cukup!
Bagaimana dia membuatnya, ...
, .. Tapi yang ini tak boleh dipalsukan.
Astaga! Lihat siapa ini.
si baik ...
Diam!
Kerana kalianu, aku harus menskors
2 agen terbaikku!
- Pak Ketua, boleh jelaskan.
- Aku tak mau dengar!
kalia beruntung kami menangkap Burton
sebelum dia boleh beraksi.
Tapi bukan Burton orangnya!
Biar aku teka: Firasat Perempuan?
kalian dipecat.
Serahkan senjata dan lencana kamu.
Operasi selesai!
- Kau tak boleh pecat kami.
- Aku baru saja melakukannya.
Lupakan dia, Marcus. Kita boleh lakukan sendiri.
- Dengar, kita harus, ...
- Tunggu. Kita?
"Kita"? Kevin, ini tak
pernah soal "kita".
Tak pernah. Ini soal kau.
Kau dapat idea bodoh
dan aku cukup bodoh mengikutinya.
Lihat akibatnya, Kevin.
Aku baru sahaja kehilangan isteri dan pekerjaanku
kerana kau.
Jadi jangan bilang "kita" lagi,
Mereka percaya. FBI sedang berkemas.
Mereka akan pergi 2 jam lagi.
Kita boleh menculik mereka malam ini.
Kau yakin dan kawan
boleh selesaikan urusa ini?
Apa aku akan mengecewakan kamu, Tn. V?
- Hei, bung. Aku minta maaf.
- Lupakan saja, Bung.
Kau benar. Aku egois.
Aku selalu menyeretmu ke dalam masalah.
Aku walaupun tak pernah tanya keinginanmu.
Entahlah, ada denganmu
bersamamu, ...
, .. Membuatku ingin maju.
Saya rasa kerana aku tahu
kau akan diberi perlindungan.
Hello?
Terima kasih.
- Siapa?
- Josh.
Ternyata cap jari Vandergeld
ada di wang tebusannya.
- Kau mau apa?
- Menelpon Pak Ketua.
Jangan, kau bilang kita boleh
sendiri, kan?
Bagaimana dengan bantuan?
Kita saling melindungi.
Itu sudah cukup.
T-K-A.
saatnya menghajar musuh!
Tiga generasi di FBI
dan aku yang pertama dipecat.
Ayahku akan membunuh saya!
Ya? Apa? Siapa?
- Copeland.
- Copeland, Dasar brengsek!
Berani sekali kau menelefon.
Dimana?
- Jangan sampai salah soal ini.
- Apa?
- Kita boleh kembali bekerja lagi.
- Apa maksud kamu?
- Kita harus pergi.
- Apa maksud kamu, pergi?
Bagaimana dengan ini?
RuPaul atau Whoopi Goldberg?
- Sudah kubilang aku tak mau main.
- Ayo!
- Ada tanda kehadiran Vandergeld?
- Aku tak melihatnya.
Baiklah, terus awasi.
Pasti akan terjadi di sini.
Untung kalian disini! Aku berjaya.
- Berjaya apa?
- Kalian ikut fashion show!
Brittany, kau dengar itu?
Kita ikut fashion show.
Tidak jika kita tak bergegas
Ayo kita pergi!
- Ayo kita besiap.
- Maksud saya, ia seperti anda lupa.
- Anda bermakna para Wilson bersaudara.
- Dan kita keluar?
Maaf. begitulah. Mereka seksi, kalian tidak!
Hadapi saja.
- Kau luruskan baju itu, sekarang.
- Itu tak mungkin!
Kami tampil di catwalk itu 6 musim panas
berturut-turut!
Mari kita langsung saja.
Kami harus tidur dengan siapa
agar boleh ikut?
Sayang, kalian salah orang!
Jika kalian berhasil, kalian pasti
jadi bintang sampul Hamptons.
Sayang! Dari mana saja kalian?
Megan! Jangan!
Ini tak boleh diterima.
Mereka cari masalah dengan
gadis yang salah!
Aku mencari kalian ke mana-mana.
Mereka boleh dapat pakaiannya sekarang, Cepat.
- Bolehkah kita bercakap?
- Sudah tentu.
Kau luar biasa di kelab semalam.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Luar biasa.
Heather akan pergi selepas pesta
nanti malam, dan menurut saya, ...
, .. Kau boleh datang kira-kira jam 2:00, ..
, .. Atau 3:00?
Kau tahu?
Saya rasa tidak.
Apa?
Kau fikir aku hanya pemuas nafsu?
Yah, aku bukan seperti itu.
Aku layak dapat yang lebih baik.
Aku bosan jadi keset-mu.
Keset? Sayang ..
Apa yang buat kau berfikir
kau seistimewa itu?
- Bajingan.
- Maaf.
Brengsek!
- Kau akan menyesal.
- Aku takut sekali.
Astaga! Tiffany!
- Terima kasih banyak.
- Aku bangga padamu.
Terima kasih. Andai aku
tak merasa jadi sampah.
Sayang.
Kadang-kadang lelaki tak boleh melihat
ada orang istimewa ...
, .. di depannya.
Apa kau, lesbian?
- Sebaiknya aku ganti baju dulu.
- Ya.
Hadirin malam ini dengan bangga
kami persembahkan ...
, .. lokasi rancangan musim luruh, Aubrey Allure.
silakan duduk.
- Maaf kalian tak masuk senarai.
Undangan, apanya?
Mereka tak tahu cara kita.
- Ayo kita membaur saja.
- Ayo.
! Dapatkan pergi! Cepat!
Bukankah kita hanya mempunyai perbualan ini?
Bolehkah kita mendapatkan supermodel yang hebat ...
- Kembali ke bilik ganti mereka
- Aku tidak percaya itu!
- Mereka yang cepat berubah
- Amazing !!
ini harus mendapat perhatian para pengkritik.
perubahan Kedua, semua orang! Go! Sekarang!
ini akan menjadi melayan kecil yang bagus.
Astaga! Apa yang terjadi?
Itu bukan rancanganku!
Ayo kita pergi!
Maaf!
Hulurkan tanganmu. Ini akan baik-baik saja.
Maaf. Oh!
Kemarilah! Aku akan memegangmu!
Akan kutarik!
- Astaga.
- Semoga dia tak apa-apa.
Aku hancur.
Sebahagian orang tak tahu kapan harus berhenti.
Ayo.
- Tolong aku.
- Aku memegangmu.
Karen, apa yang kau lakukan?
Dengar, mesti ada yang membuat mereka
merasakan racunnya sendiri.
Sangat revolusioner! Berani dan, ...
, .. Genius!
Tidak, mereka penipu!
Matikan lampunya.
Dimana Brittany?
Dimana kau?
Merunduk!
Sudah kubilang kau akan menyesal.
Pukulanmu seperti perempuan. Ayo.
Jika lari, akan kutembak. Ayo.
- Giliranku.
- Ibu.
kita butuh bantuan.
Keisha, telefon naynay dan LaQuanda.
Suruh bawa Vaseline
dan pisau cukur.
Para pelacur ini berbeza!
Ada apa ini?
- Jangan sentuh pakaian saya.
- Vandergeld mennangkap Tiffany!
Apa? Jangan ganggu ratuku!
Marcus! Kau baik-baik saja?
- Tidak.
- Ada apa?
G-string ini menyiksaku!
- Berhenti.
- FBI.
Kalian urus mereka
Kami kejar Vandergeld.
Copeland! Kau butuh ini.
Ayo, mari kita pergi.
FBI! Jangan bergerak!
Apa yang ayah lakukan?
Ajak ibu dan adik kamu pulang.
Kenapa ayah lakukan ini?
Ayah belum bilang? Dia jatuh miskin.
Apa maksud kamu miskin?
Miskin seperti Martha Stewart
atau MC Hammer?
- Seperti MC Hammer.
- Tidak!
Aku menyeludupkan wang amal
ke akaun peribadi, supaya kita tetap hidup!
Kau merakamnya?
Aku beri sesuatu untuk ditembak!
- Ke tepi!
- Tak boleh.
Jatuhkan pistolmu!
Aku disini, kami akan bersihkan nodanya.
Jangan bimbang.
Jangan bergerak!
Warren Vandergeld, kau ditahan!
Terima kasih atas tindakan,
Kau berani sekali.
Aku tak punya pilihan. takkan kubiarkan cinta sejatiku diculik.
Hey, Bung. Aku tak seperti dugaanmu.
Kita semua punya rahsia. Tak apa-apa.
Jadi kau bukan ...
- Ya. aku bukan wanita.
- Bukan kulit Putih?
Ini penipuan! Pengkhianatan,
kau tipu aku!
Tenang. aku ejen FBI.
Aku sedang mengungkap, ..
Negro, ayolah!
Tak ada yang bilang
ini pesta khusus kulit putih?
Jauhkan dia dariku!
Kau tak apa?
Ya, tak -apa. Terima kasih.
Boleh kulihat wajah kesatria-ku?
- Yah ...
- Tangkap kakinya!
Lepaskan aku!
Apa maksud kamu? Kuhajar kau!
- Kau tak kenal orang sepertiku.
- Ini aku!
Kau belum tahu diriku!
Namaku Gina!
Ini aku.
Ini seperti acara Jerry Springer!
Sekali lagi, kalian lakukan
semua yang larang.
Kalian membuat kerosakan bernilai $ 250,000.
Dua orang ditembak.
Tapi sekurang-kurangnya kalian tembak orang yang tepat.
- Kerja bagus.
- Terima kasih pak Kepala.
Tapi kami tak akan berjaya tanpa
Gomez dan Harper.
Baiklah, sampai jumpa di pejabat besok.
kerja bagus.
Siapa yang akan jadi bintang
sampul Majalah Hamptons?
Aku ada urusan.
sampai jumpa hari Isnin.
Jadi, seluar dalam siapa
yang kau endus?
Kevin atau Marcus?
- Gomez, sudah kubilan, aku cari DNA.
- Oh, ya.
Apa yang kau tertawakan, "Denzel"?
"Oh, lelaki coklat yang kacak".
Kalian ada tugas, kan?
Aku Denise Porter. Selamat malam.
Aku Kevin Copeland. Ejen FBI.
Gajiku $ 30,000 setahun
setelah dipotong cukai.
Aku tak punya Bentley
dan tak punya rumah di bukit.
Tapi aku sangat ingin mengajakmu tarikh.
Kau bergurau? Lelaki mana pun ...
, .. yang diberi perlindungan
dari tembakan, ...
, .. pasti boleh mengajak saya bertarikh.
- Ayo, kita pergi.
- Tunggu, boleh aku ...
- Aku tak mau bicara lagi padamu.
- Aku tahu .. tolong dengarkan saja.
Gina, aku bohong padamu.
Ada yang kurahasiakan darimu.
Tapi aku tak pernah mengkhianatimu.
Aku memang salah.
Aku salah kerana lebih perhatikan
pekerjaan daripada isteri saya.
Aku salah kerana tak menghargai
semua yang kau lakukan untukku.
Seperti menata rambutmu.
Memakaikan minyak wangi Chanel
cologne yang sangat kau suka.
Tapi kejahatan terbesarku adalah, tidak
setiap hari ku ungkapkan rasa sayangku.
- Jangan kau maafkan dia, Ayo.
- Bolehkah kau diam?
Aku mencintaimu.
kerusi roda A?
Ya, tapi kembali lagi, aku janji.
Pembuatan jalan pusat bandar saya
Berjalan cepat
Wajah lulus Dan saya pulang terikat
Sandaran, Tony.
Hei, gadis.
Jadi kalian berpura-pura selama ini?
Ya, Tapi kita hanya menjalankan tugas.
Semoga kalian tak
kecewa pada kami.
Kami sangat kecewa!
Kami mencintai Brittany dan Tiffany.
jauh lebih banyak apabila anda berada mereka.
Begitu banyak lagi!
Ini artinya
kita tak akan melepak lagi?
Jangan katakan itu. Tentu saja,
kita akan Nongkrong.
Oh, yeah. Kita sudah berkumpul
dan ayo kita pergi ...
Belanja!