Waar is Manny?
Zeg hem dat de ijscoman er is.
Sta stil. Tijd voor Hammer.
Kunnen we ter zake komen?
Heb je het geld?
Zeg het hem maar.
Hij zei dat je geen rode cent krijgt...
totdat je hem zegt welke smaak ijs het is.
Vanille. Dat heb je besteld.
Zeg het hem.
- Oké.
Hier is het geld, knul.
Breng het spul maar binnen.
Arnold Schwarzenegger, leukerd.
- Hij is zo leuk.
Hier is je ijs.
Zeg het hem. Ik zie het aankomen. Hij zegt...
Ik zeg het hem, ik zeg Jezús.
Hij komt en hij zegt...
Zeg het hem.
- Hij zegt...
FBI. Jullie zijn gearresteerd.
Hij gaat ervandoor.
- Nee.
Je bent me $1 schuldig.
Waar ga je heen, grote?
Verdomme. Nu sla ik je verrot.
Was dat alles?
Genoeg.
- Kevin.
Oké, jullie twee hierheen. Onmiddellijk.
Ik zweer dat ik jullie beiden neerschiet.
Verdomme, Marcus, waarom moet jij altijd
de grootste vent uitkiezen?
Ik weet het niet. Ik hou van uitdagingen.
Zie je nou? Wat heb ik je gezegd?
We hebben het 'm gelapt.
Heb ik het niet gezegd?
Geen hulp. Geen assistentie.
- Goeie vent.
Wij krijgen de eer.
De grootste vangst van onze carrière.
400 kilo zuivere...
Vanille-ijsjes?
Knul. Waar zijn de drugs?
Ik weet niets van drugs.
Ik verkoop ijs. Aardbei. Vanille.
Napolitaans, bijvoorbeeld.
Zeg Manny dat zijn ijs is aangekomen.
Laat maar. Verkeerde winkel.
FBI. Staan blijven.
Marcus?
- Alles in orde.
Ze smeren 'm.
- We gaan er achteraan.
Welke?
- Ik weet het niet.
God.
- Verdomme.
Ik zei toch
dat we om assistentie moesten vragen?
Je weet dat de chef ons vermoordt, hè?
Laat me jullie een kleine tip geven.
Als jullie buiten alles om te werk gaan...
zonder je aan de regels te houden...
dan moet je er wel zeker van zijn
dat je de goede vent oppakt.
Chef, we hadden hem bijna.
We kregen gewoon verkeerde informatie.
Wacht eens. Informatie?
Kijk om je heen, Copeland.
Dit is vreselijk stom.
Ik ben jullie streken zat. Hou ermee op.
Ik wil niet
door de hele FBI worden uitgelachen.
En bovendien...
Wacht even. Hallo?
Liefje, ik kan niet praten...
De chef geeft me op mijn donder.
Ik moet je terugbellen. Dag.
Sorry, chef.
- Zoals ik al zei...
Met Gordon.
Ja, hij is hier.
Het is voor jou.
- Dank u.
Liefje, ik ben nog bij de chef.
- Geen respect.
Nee, hij is niet erg blij.
Oké, ik moet nu ophangen.
Dag. Bedankt, chef.
Jullie zijn... Ruim deze zaak op.
Ik verwacht morgen
een volledig rapport op mijn bureau.
Ja, meneer.
- En intussen...
kijk ik op het bureau na
of ze misschien vacatures hebben...
in Irak.
Het Dynamische Duo slaat weer toe.
Uitstekend, Baskin en Robbin.
Of is het Häag en Dazs?
Häag en Dazs? Heb jij dat geschreven?
Dat is goed, die vind ik leuk.
Tot ziens, Häag.
- Adiós, Dazs.
Ik haat die kerels, man.
- O, God.
Oké. Laten we deze zaak opruimen.
Goed.
- Oké, jij doet de vloer.
Ruim al het ijs op,
dan ga ik de auto vast opwarmen.
Hier is het eten.
Oké. Geen warme maaltijd dus.
Hoi, liefje.
- Niks 'hoi, liefje'.
Ik begrijp niet waarom ik hier
de hele avond ongerust moet zijn.
De hele avond? Liefje...
het is pas 8 uur.
Na het werk zijn Kevin en ik
naar de bar gegaan voor een drankje.
Dat weet ik. Ik heb de bar gebeld.
Ze zeiden dat je om 19.45 wegging.
Ik ben 't nagegaan. Het duurt maar
zes minuten om hier te komen.
Als je een scharreltje hebt,
moet je het me zeggen.
Liefje, hoor nou eens wat je zegt.
De routeplanner zegt
dat het zes minuten duurt. Ik was er in acht.
Dat betekent twee onverklaarde minuten.
Als ik je bedrieg, denk je dan niet
dat ik meer dan twee minuten nodig heb?
Weet je wat?
Ik wil hier verder niet over praten.
Ik ben moe, oké?
Het was een zware dag. Ik ben beschoten.
Zie je, dat is precies waar ik het over heb.
We praten niet met elkaar.
Oké, prima. Wil je praten?
- Ja.
Vooruit. We gaan praten. Oké?
Oké. We beginnen bij vorige week.
Vorige week.
We zouden gaan winkelen.
We komen bij het winkelcentrum.
Ik koop een prachtige jurk.
Ik laat mijn haar doen.
Je zegt er niets over. Ik weet het niet,
misschien wil je alleen maar...
Heb je me gehoord?
Zeg me wat ik zei.
Ik hoorde alles. Je was aan het praten.
Maak geen grapjes.
Ik ben niet in de stemming.
Ik begrijp niet dat je laat thuiskomt
en dan begint...
Marcus. Je valt weer in slaap.
Ik praat tegen je.
Ik sliep niet, ik sloot mijn ogen
en visualiseerde je woorden.
Echt waar? Visualiseren?
Waarom schilder je dan niet wat ik net zei?
Wacht even.
- Weet je waarom?
Omdat je weer in slaap valt, Marcus.
We ontvingen dit van Andrew Wilson,
directeur van Wilson Cruise Lines.
Het is bij zijn huis afgeleverd.
De meisjes op de foto zijn z'n dochters...
erfgenamen van het Wilson-vermogen.
We denken dat zij
de volgende slachtoffers zijn.
Mr Wilson heeft toestemming gegeven
om zijn dochters te schaduwen.
We gaan de bewaking regelen...
en wanneer hij toeslaat...
zijn we er deze keer klaar voor.
De zusjes Wilson komen vanmorgen
op het vliegveld aan.
Wie haalt ze op?
Natuurlijk heeft iedereen
de karakterschets van de meisjes gelezen.
Toch zal iemand het moeten doen.
Dit is geen goed idee.
Kan me niet schelen. We verdienen
deze zaak net zo als Gomez en Harper.
Weet ik, maar we moeten hem
niet bij zijn instructies storen.
Iemand moet tegen hem ingaan.
Chef.
- Wat is er?
Marcus wil u iets vertellen.
- Wat?
Chef, we willen weten
of wij de zaak kunnen behandelen.
Dat is goed.
De jongens van Info denken
dat de ontvoerder iemand is...
die Ted Burton heet.
Burton was de compagnon van Wilson...
en enkele andere lui
in een of andere zaak die mislukte.
Hij heeft enige tijd in de bak gezeten
en heeft al zijn geld verloren.
Hij houdt zich sindsdien schuil en die data
kloppen met de eerste ontvoering.
Wat vind je ervan?
- Dat babysitten lijkt me waardeloos.
Ontspan je, man.
We hoeven die grieten
alleen maar op te pikken...
en ze in de Hamptons af te leveren.
Dan is de chef weer blij met ons.
Ik zit niet bij de FBI als kinderjuf.
Ik wil de straat op, ik wil actie.
Oké, Blackie Chan, daar kom je ook.
Kunnen we dit eerst doen, alsjeblieft?
Goed dan.
- Je hebt hier toch geen room in gedaan, hè?
Nee.
- Want je weet dat ik er allergisch voor ben.
Laatst kon ik nauwelijks de wc halen.
Waarom zou ik je maag
van streek willen brengen?
Daar zijn de meiden.
Kom op, aan de slag.
Hoi, ik ben Kevin Copeland. Dit is...
- We hebben al aan het negerfonds gegeven.
Wacht. Stop even.
- Neem ons niet kwalijk.
We zijn hier eigenlijk
om jullie naar de Hamptons te begeleiden.
De koffers zijn in 't vliegtuig.
- Maak Baby's tas schoon.
Hij heeft geen darmspoeling gehad
en heeft de boel volgepoept.
Wat betekent dit?
- Baby moet op een stoel zitten.
Waar moet ik dan verdomme zitten?
Dit is niet eerlijk.
Jullie hebben wel veel koffers
voor een weekend.
Dit is niet een weekend.
- Dit is hét weekend.
Labour Day in Hampton.
Het laatste weekend van 't uitgaansseizoen.
Alleen de beroemdste mensen zijn daar.
En alleen de allerberoemdsten
komen op de omslag...
van Hamptons Magazine. Dit is ons jaar.
Doe het raam open.
Baby wil wat frisse lucht.
Ik hoop dat het vliegtuig van
de zusjes Vandergeld onderweg neerstort.
O, mijn God, Brittany.
- Jij dacht het.
Weet ik, maar jij zei het.
- Ik weet het.
Je weet dat Heather je haat
omdat je het met haar vriendje hebt gedaan.
Mijn God. Nou en?
Ik doe het met ieders vriendje.
Mankeert niemand iets?
Mijn God. Je lip.
Mijn God. Je neus.
Marcus, gaat het?
Prima.
- Baby is een puinhoop.
Ik kan me niet voorstellen...
dat je denkt dat we naar de Hamptons gaan
met een gezicht dat er zo uitziet.
Het is niet zo erg. Doe er gewoon
wat make-up op en bedek het.
Hier make-up op doen?
Ik ben zo pisnijdig.
Mijn God,
dit is de beroerdste dag van mijn leven.
Ik liet mijn wenkbrauwen doen...
en zei dat ik eruit wilde zien als J-Lo.
En toen gaf dat Russische kreng me
een gezicht...
als Liza Minelli of zo.
O, mijn God. Ik krijg een KB.
Wacht even. Wat is een KB?
Ze krijgt een krengenbui.
Jullie kunnen beter verdwijnen.
- Ik ga jullie baas bellen.
Dat hoeft niet.
- Nee, ik bel de eigenaar van het bedrijf.
Vooruit, kalm aan.
We kunnen dit wel oplossen.
Ik ga een brief schrijven.
- Nee.
Schrijf alsjeblieft geen brief.
Kom tot bedaren.
Jullie blijven hier. Het hele weekend.
Doe wat je wilt. Maar wat je ook doet,
kom niet deze kamer uit.
Want als je dat wel doet,
ziet iedereen die akelige littekens.
Litteken?
Mijn God. Permanente schade.
- Mijn leven is voorbij.
Als ik m'n baan verlies met al die extra's,
zal Gina me vermoorden.
Nou?
- Ze gaan niet.
Wat bedoel je, ze gaan niet?
Marcus, dit weekend in de Hamptons
betekent alles voor deze meisjes.
Ze vertonen zich niet met
een geschampte neus en een kapotte lip.
Cool.
Wat doe je?
Ik ga mezelf ombrengen
voordat de chef het doet.
Dag, Kevin.
- Vooruit.
Stop ermee. Doe niet zo absurd.
Het is niet absurd. Je hoorde wat hij zei.
Nog één blunder en we vliegen eruit.
Ik weet het.
- Zie je? Dat is hem al, denk ik.
Hé, wat is er, chef?
Er is iets wat Kevin en ik u willen vertellen.
Ja, chef? Hoi.
Marcus en ik willen u bedanken
voor deze kans.
Nee, dat willen we niet.
Ja, we waarderen het echt.
Ze wilden even stoppen om iets te eten.
Hij liegt...
Twee, drie uur, maximaal.
Geloof me maar.
Als ik ze daar niet binnen drie uur heb,
snij ik ze eraf en post ik ze zelf aan u.
Goed, wees voorzichtig. Dag.
- Hij loog, chef.
Waarom deed je dat?
Je weet dat die meiden daar niet zullen zijn.
O jawel.
Hoi, Josh.
Wat vind je ervan
om lid van ons team te worden?
Waar zijn de blanke vrouwen?
Aan de slag.
Hij heeft gelijk. Maak ze groter.
Chef. Ze zijn er.
Oké, de meisjes zijn van jullie.
Blijf bij ze. Blijf anoniem.
Ja, meneer.
Weet je zeker dat dit goed gaat?
- Vertrouw op mij. Volg mijn voorbeeld.
Wat is er, knul. Heb je een probleem?
Waarom kijk je naar mijn kont?
Hou mijn poedel even vast.
Wat is er? Allemaal een probleem?
Willen jullie knokken?
Wil je dit soms, stuk tuig? Nou, knul?
Ik pak jullie allebei.
- Laten we verdwijnen.
Hij keek ernaar alsof ik 'n meid was.
- Je bent een meid.
En je kunt je beter zo gedragen
of je wordt een werkloze meid.
Verdomme. Daar lust ik wel wat van.
Hier. Vasthouden.
Hé, kijk je naar mijn tieten?
Ik trek mijn string uit en krijg je wel.
Ik krijg je wel.
- Kevin, dat is Gomez.
Welkom in het Royal Hamptons Hotel.
De koffers zijn in de auto, José.
- Ik heet Gomez.
Om het even.
- Ja, mooi. Hier. Pak Baby.
Maak zijn tas schoon.
De arme schat heeft erin gepoept.
En leer hem te zeggen: 'Quiero Taco Bell.'...
Zeer bedankt, Rico Suave. Grazie.
- Bedankt, Julio.
Onmiddellijk, mevrouw.
Liefje, je moet rustig aan doen
met die cocktails.
Brittany en Tiffany Wilson, inschrijven.
Sorry. Ze zijn nieuw.
Dr. Dorfman heeft het prima gedaan.
- Ze voelen zo echt aan.
Hoi. Ja, ik heb...
ik heb uw creditcard nodig, alstublieft.
En een legitimatiebewijs.
RIJBEWIJS - COPELAND, KEVIN
Creditcard? Identiteitsbewijs?
Ik ben zo allejezus nijdig.
Mevrouw, ik...
- Eerst...
ga ik naar Dr. Dorfman.
Hij verpest mijn neus.
Ik vraag of hij me
op Gwyneth Paltrow kan laten lijken.
Ik kom verdorie van de operatietafel
als Shrek.
Dan kom ik hier en Mr Harper...
geeft me het gevoel
dat ik een stom blondje ben met neptieten...
dat naar een playboyfeestje gaat.
Nee. Ik wilde u niet beledigen.
Het is de gewoonte.
- Ik krijg een KB.
Mijn god, ze krijgt een krengenbui.
Nee. Krijg nu geen KB...
Ik wil met je chef spreken.
Of nog beter, ik schrijf een brief.
Juffrouw, er is geen reden om...
- Je zit in de puree.
'Geachte Meneer...
'Royal Hampton.
'Ik ben een blanke vrouw...
'in Amerika.'
- Dames, zijn er problemen?
Ja.
- Nee.
Er is geen probleem.
Dit zijn twee van onze VIP-gasten.
Geef ze de sleutels. Onmiddellijk.
Ja, meneer.
VIP. Leer wat dat betekent.
Wat een schat.
- Alstublieft. Een fijn verblijf.
Heeft iemand je ooit gezegd
dat je op Denzel Washington lijkt?
Ja, ik heb dat inderdaad wel eens gehoord.
Wat een prachtige chocolademan.
Prachtig. God.
Dat was op het randje.
- Ja.
Zwaaien ze naar ons?
- Ik weet het niet.
Wat doen we?
- Gewoon vriendelijk zijn.
Mijn God.
Nou, doe niet alsof jullie ons niet kennen.
Karen, Lisa, Tori.
O, mijn God.
Ik heb jullie in geen eeuwigheid gezien.
Het was maar een jaar.
Heb je iets met je haar gedaan?
Nee.
- Ben je aangekomen?
- Ik weet het. Je bent net jarig geweest.
Ja.
- Absoluut een vuurteken. Ik wist het.
Ik wist het zeker.
- Wacht eens.
Jullie zien er beslist...
anders uit.
Collageen.
Jij kleine heks. Hoe weet je dat?
Dat is heel duidelijk. Je lippen gingen
van Cameron Diaz naar Jay-Z.
Jullie zijn ook langer.
We hebben onze knieën laten doen.
Is dat mogelijk?
Dat zou jij moeten doen.
- Ja.
Het was leuk jullie weer te zien, dames. Dag.
Neem me niet kwalijk.
Waar gaan jullie heen?
Even opfrissen.
De receptie van Hamptons Magazine
is net begonnen, we gaan erheen.
Hé, kijk.
Zijn dat de zusjes Wilson?
Meer de zusjes Wilt Chamberlain.
Ik heb nooit geweten dat ze zo groot waren.
Maar ik zou toch met ze vrijen.
Mijn God. Daar is Heath.
Vrij jij ook met Karen Googlestein,
de zeeperfgename?
Hoe hou je haar aandacht vast?
Ik zeg steeds
dat ik het uitmaak met mijn vriendin.
Zorg maar dat Heather het niet merkt.
Dat merkt ze niet.
Tenminste niet tot ik die deal
met haar vader afsluit.
Hallo, Mr V.
Kijk, daar zijn ze. De afslanktweeling.
Ze zijn sexy.
Wat, ben je soms blind?
Dat zijn Heather en Megan Vandergeld.
Jullie gezworen vijanden
sinds jullie achtste, denk ik.
Heb ik sexy gezegd?
Dat bedoelde ik niet echt.
Ik haat ze.
- Hebben jullie 't gehoord van Megan?
Ze werd aangehouden door de bewaking
bij Saks omdat ze iets pikte.
God. Kom op.
Dit wordt leuk.
- Lopen.
Kijk eens wie er net is aangekomen
uit de sloppen van Beverly Hills.
Het zijn de Beverly Ho-Billies.
Wat zei je?
- Nee, toch.
We hebben net jullie nieuwe video gezien.
Er was een vertoning
bij Saks Fifth Avenue...
in het bewakingskantoor.
Een klept-ho-maan.
Jouw moeder winkelt bij Saks.
Wat?
Mijn God. Wil je over moeders praten?
Wil je over moeders praten?
Het is moedertijd. Oké.
Je moeder is zo stom
dat ze naar Dr. Dre ging voor een uitstrijkje.
'Er is iets mis, Dr. Dre.
Mijn poesje laat scheten.'
O, ja? Jouw moeder is zo stom...
dat ze traint, terwijl ze...
gewoon liposuctie of zo kan krijgen.
Jouw moeder is zo oud dat er uit haar borst
meIkpoeder komt. Ze voedt zo.
Jouw moeder is zo...
Ze is zo...
Megan, jouw beurt.
Jouw moeder is zo stom...
dat ze gaat lunchen
in Barney's Rooftop Deck...
en een salade niçoise bestelt
en het een 'ni-coise'-salade noemt.
'Ni-coise'-salade, nietwaar?
Jouw moeders kont is zo harig...
dat hij eruitziet als die van Don King
die zegt: 'Alleen in Amerika!'
Jouw moeder is zo stom...
dat ze naar Gucci gaat
en probeert Fendi en zo te kopen.
Megan, Heather. Vooruit, dames.
Zo praat je niet tegen je gasten.
Brittany en Tiffany Wilson.
Ik heb jullie niet gezien
sinds jullie kleiner waren.
Ja. We zijn nu groot.
Ja, dat zie ik.
Dames, ik verwacht
jullie later op de White Party te zien.
Ik denk dat het de beste ooit wordt.
- We zullen er zijn.
Wees voorzichtig. Tot kijk.
- Dag, Mr V.
Dit is nog niet voorbij.
Dit is een lang weekend.
Wees dus maar voorzichtig.
Dames.
- Wat dan ook.
Ik kan er niet bij
dat jullie de Vandergelds zo behandelden.
Weet je dat ze jullie
zomaar uit beeld kunnen laten verdwijnen?
Ja, maar het was gaaf.
- Echt gaaf.
Is dat niet Denise Porter van NY1 Nieuws?
Ja, ik probeer een interview voor je
te krijgen.
Geweldig voor je imago.
Ik denk dat ik erheen ga
en mezelf introduceer.
Denk je dat dit het juiste moment is?
- Nou en of.
Ik wil geen fotogelegenheid missen.
- Dat nooit.
Tot ziens.
- Veel plezier.
Wat is er? Krijg je kramp?
- Ja.
Heb je een tampon nodig?
- Een warmtekussen?
Hors d'oeuvre?
- Dank je, Wolfgang Paco.
Wil je dit aan Baby geven? Dank je.
Dag, Chico. Vamonos.
- Bon appétit.
Ik wil er ook een.
Hoi, ik ben...
- Brittany Wilson, natuurlijk.
Ja. Hoe weet je dat? Brittany Wilson.
Het is mijn werk om dat te weten.
Je agent, Tori, heeft me non-stop gebeld
om een interview te regelen.
Als ik had geweten dat je zo mooi was,
had ik misschien zelf gebeld.
Ik zou haast denken dat je met me flirt,
Miss Wilson.
Ik met je flirten? Een vrouw? Nooit.
Sorry, liefje. Alleen rundvlees.
Jij bent echt sterk, hè?
- Komt door al die eiwitten.
Mijn God. Deze zijn heerlijk.
Misschien moet je kalm aan doen
met de kaas.
Bedoel je dat er kaas in zit, zoals zuivel?
Ja. Tenzij je een andere manier kent
om een quiche te maken.
Dames, ik ga even naar het toilet.
- Goed. Wij gaan ook mee.
Nee, ik kan dit zelf wel af. Maar bedankt.
Alsof we je alleen zouden laten gaan.
Het is tijd om je weer wat op te maken.
Opzij, mens.
Mijn God, lui. Heath is er.
Wat moet ik doen?
Ik begrijp niet wat je in hem ziet.
Hij is een werkloze acteur
die in een flat woont.
En hij rijdt in een BMW van de 3-serie.
Tori, ik vind dat je niet altijd
kritiek moet leveren op Heath.
Zijn tante stierf drie jaar geleden.
Hij heeft nieuw werk nodig.
Hij maakt nu een moeilijke tijd door. Oké?
Gaat het?
Alles in orde daar?
Prima. Shit.
Tiff, we zien je buiten wel. Oké?
Ik hou van je.
Man, het kan dan zomer zijn
in de Hamptons...
maar hier sneeuwt het.
Tony, geef me mijn sneeuwschoenen,
want ik ga skiën.
Geweldige wedstrijd gisteravond, Latrell.
- Dat is mijn vak, knul.
Dat bedoel ik nou.
Een witte meid met de kont van een zwarte.
Die neem ik mee naar huis.
Neem me niet kwalijk.
De kerstman is vroeg dit jaar...
want jij stond boven aan mijn verlanglijst.
Hier staat het.
Ik wil het weten. Ben jij ondeugend of lief?
Sorry, ik ben niet geïnteresseerd.
Ik vat dat op als ondeugend.
- Ondeugend.
Je weet wat ze zeggen:
'Als je voor zwart kiest,
heb je een rolstoel nodig.'
Hé, Latrell.
Oké, bel me nog eens op.
- Zoals ik zei...
Zeg, King Kong.
Pak je versierclichés op en ren ermee...
naar de top van het Empire State Building,
trommel op je oude apenborst...
en spring er dan vanaf. Pardon.
Wacht even. Ik haal de...
Dit is geen grap.
- Blijf van me af, man.
Ze weet het nog niet,
maar dat is mijn toekomstige vrouw.
Hallo allemaal. Een momentje graag.
Ik ben Warren Vandergeld.
De meesten van u kennen me al.
Ik wil u eraan herinneren
dat vanavond dé avond is.
De jaarlijkse liefdadigheidsveiling
van de Vandergeld Stichting.
Dus neem uw chequeboek mee...
en kleedt u zich op uw best.
We zien u daar. Veel plezier.
Wat trek jij aan?
- Dit?
Je bent zo grappig.
Dames, jullie weten wat dit betekent.
Winkelen.
En nu het meest gevraagde verzoeknummer
op WQQR...
Het is ons lied.
- Dit is ons lied, dames. Kom op.
Klaar? Vijf, zes, zeven, acht...
Ik ga naar de stad
Ik loop snel
Gezichten komen voorbij
En ik ga naar huis
Staar recht voor me uit
Ik baan me een weg
Door de menigte
Nu jullie, Tiff en Britt. Dit is jullie couplet.
De lucht in
Denk je dat de tijd
Aan mij voorbijgaat
Want je weet dat ik
Duizend mijl loop
Als ik jou kan zien
Vanavond.
C-mineur.
Dat is gaaf. Absoluut gaaf.
Voel je als een nikker
Ik kan niet geloven dat jullie dat zeiden.
Wat?
Het 'N'-woord.
Nou en? Er is hier niemand.
- Ja.
50 cent en G.R.O.O. T. Mijn nikker
Doe niet alsof je geen nikker bent
Groot is je nikker, 50 je nikker
Druk op de tikker en je hebt een nikker
Dames, kan ik jullie helpen?
Eigenlijk wel.
Ik moet iets voor mijn vriendin hebben.
Iets dat zegt:
'Ik ben geen hoer, maar ook geen maagd.'
Ik heb precies wat u zoekt. Kom maar mee.
En jij, Brittany?
- Nee, dank je, liefje.
Dan kun je mij helpen. Vooruit.
Ik?
- Ja, we zijn toch meiden. Dat doen we toch.
God.
Kom op.
Hallo?
- Hoi, liefje.
Wat is er, liefje?
Ik zit bij de kapper en ik dacht
dat we misschien naar de film konden gaan.
Wat vind je daarvan?
Ik ben weer terug.
- Wie is dat?
Je krijgt dat grote oude hoofd
nooit door dat kleine gaatje.
Vooruit, laat me je helpen.
- Even wachten.
Ik hou het open en jij stopt hem erin.
- Oké.
Wat houdt ze open?
Duwen. Hij zit er bijna in.
- Wat zit er bijna in? Marcus.
Marcus Anthony Copeland II,
je kunt beter nu antwoorden.
Het is zo nauw.
- Nauw?
Het enige wat nauw gaat worden,
is mijn voet in jouw keel.
Geef antwoord.
Hij past perfect.
Je weet niet wat ik net heb gehoord.
- Ik zei het toch?
Ik ben uitgeput.
Gina. Verdomme. Hallo? Liefje?
Wat vind je ervan?
Dat ziet er heel sexy uit.
Geintje, zeker?
'Hoi, ik ben Cellulitis Sally.
Kijk naar mijn grote kont.'...
'En vergeet mij niet.
Ik ben Grote Dikke Betty.'
Wie zou dat kunnen zeggen?
Ja, het is Tina de Buikspreker.
Ik kan zelfs geen korte rok dragen...
en een topje
zonder er als een dik varken uit te zien.
Rustig. Ik ga wel kijken
of er iets anders voor je is. Oké?
Denk je dat Heath kan houden van...
Heb je hulp nodig?
Ik denk dat ik een grotere maat nodig heb.
Liefje, je hebt nooit een grotere maat nodig.
Kom hier.
Ik zal je een trucje leren. Zet je schrap.
Buik inhouden. Billen inhouden, zus.
Buik inhouden. Kom op. Meewerken.
Laat me niet in de steek.
Je kunt het. Buik inhouden.
Dat ziet er absoluut snoezig uit.
Mijn God. Is dat een grapje?
'Hoi, ik ben Carnie Wilson
vóór mijn maagbypass.'
En dit dan? Dit kleurt goed bij je huid.
Laat iemand Shamu de walvis
teruggooien in de oceaan.
Goed dan. Ik haal wel iets anders. Oké.
Hoe zit dat?
Ik kan geen lucht krijgen.
Liefje, dit gaat echt niet. Het spijt me.
Natuurlijk niet.
Je draagt het verkeerde ondergoed.
Is dat beter?
Ik kan het leer proeven.
Nu nog een paar leuke schoenen.
Wat voor maat heb je ook weer?
Veertien.
Kun je een maatje 10 brengen?
Een wat?
- Een 10.
Het is een open model.
Dat scheelt twee maten voor
en twee van achteren.
Wat denk je hiervan? Deze is...
- Kreng. Dat is gemeen.
Laat me even wat hulp gaan halen.
Deskundige hulp.
Je hebt deskundige hulp nodig. Ogenblikje.
Oké.
- Dr. Phil.
Oprah. Kan iemand me helpen?
Kom eruit, liefje. Laat eens zien.
Absoluut fantastisch.
Als jij het niet koopt, koop ik het zelf.
Ik weet het niet. Ga eens rechtop staan.
Omdraaien.
Liefje, ontspan je. Ademen.
Weet je wat? Misschien een leuke jurk.
Oké. Met wie zou jij 't doen?
Janet Reno of Rosie O'Donnell?
- Kom op, zeg.
Wat? Dat meen je niet.
- En doodgaan is geen optie.
Ik weet het niet. Rosie.
Je bent een zwijn. Dat is walgelijk.
- Waar heb je het over?
Rosie is oké.
- Voorzichtig. Daar komen ze.
Met wie zou jij 't doen?
- Geen tijd. We zijn aan het werk.
Hij heeft mijn pistool en mijn penning.
- Pak hem.
Instappen. In de auto.
Mijn God, ik wil een sigaret.
Kun je dat geloven?
- Wat moeten we doen?
We volgen ze.
Maar we moeten onze dekmantel behouden.
Geef me mijn tas.
- O, jeetje.
Ik trek je kop eraf.
Ik sla je verrot.
Wat is dat voor 'n meid, een hardloopster?
Je hebt het verkeerde blondje gepakt, maat.
Jezusmina.
- Ik ben pisnijdig.
Volgens mij is ze bionisch.
Goeie hemel.
Dat was leuk.
- Jemig, dame. Dat allemaal voor een tas?
Het is niet zomaar een tas. Het is een Prada.
Net een reality show.
- Hartstikke gaaf.
Pas op, achter u.
- Goed gedaan, Tori.
Een plaatsje aan de verliezerstafel.
Ik dacht dat je het geregeld had.
Pardon. Dat had ik ook.
Het is niet mijn schuld.
Wijt het aan Miss Def Jam hier...
die de moeder van de Vandergelds
heeft beledigd.
We kunnen het hier wel vergeten.
Iemand moet tegen ze ingaan.
- Het zijn de populairste meisjes.
Zo is het altijd al geweest.
- Om het even.
Vlug, liefje. Geef me een klopje.
Nee, wat poeder voor mijn neus. Vlug.
Bedankt.
Nee, ik maak maar een grapje.
Ik probeerde je te bellen,
maar is je nummer veranderd?
Ja, ik weet het. Ik heb het veranderd.
Ik vroeg me af of we misschien...
straks...
Hallo. Waar zat je de hele avond?
Ik heb je overal gezocht.
Waarom praat je met haar?
Maak het schoon, cocainehoertje.
Heb je daar nog meer van?
Haat me niet omdat je mij niet bent.
Mag ik even uw aandacht, alstublieft?
Heren, haal uw portefeuille tevoorschijn...
want u gaat bieden op een afspraakje...
met enkele van Hamptons
meest begerenswaardige vrouwen.
De eerste ben ik.
Wie wil er met bieden beginnen?
$500?
- $500.
Oké. Hoor ik $1000?
We zijn blijkbaar allemaal
in ongenade gevallen.
Is deze stoel bezet?
- O, nee. Ga zitten.
Niet te geloven. Ze veilen echt vrouwen.
Zouden jullie ooit zoiets doen?
- Het is toch voor een goed doel.
Bovendien, uit dineren met een rijke vent
kan leuk zijn.
Dus je houdt van rijke kerels?
Beter dan de sukkels
die me altijd mee uit vragen.
$3000.
- Dat is goed.
Juist.
Maar ik geloof dat we nog hoger kunnen.
$20.000.
- Verkocht.
$20.000. Dat is een nieuw record.
Uitstekend.
De volgende die geveild wordt,
is Tiffany Wilson.
Dat ben jij.
- Ik?
Je kunt beter iets doen.
Neem me niet kwalijk, liefje. Ik ben zo terug.
Wie begint er met bieden?
$4.
$4. Hoor ik $5?
$1000.
$1000. Wil iemand nog hoger gaan?
Ja, ik heb hier $2000.
$3000.
$5000.
Wie zei dat?
$5000 voor die vieze man achterin.
Ik weet zeker dat niemand hoger wil gaan...
dus we kunnen het nu afronden.
$10.000.
$20.000.
$20.000. Eenmaal, andermaal...
$50.000. Contant.
Prima.
Verkocht...
aan die grote, zwarte vent daar.
Kom naar voren en claim je prijs.
Ik wil geen afspraakje met Buff Daddy.
Kom hier, schatje.
Ik kan niet meer op mijn voeten staan.
En bovendien heb ik luieruitslag
van die string.
Hoe lang moeten we dit nog doen?
- Nog een paar dagen.
Ik heb geen paar dagen meer.
Weet je wie mijn vrouw is?
Hier, luister naar deze boodschap.
Ze gaat uit haar dak.
...met een andere vrouw doen
wat ik denk dat je doet.
De rest is erger.
Tegen het eind van het weekend
zijn we helden en is alles vergeven.
Goed dan.
Heb jij roomservice besteld?
- Nee.
Wie is daar?
Verdomme. Die meiden houden nooit op.
We komen zo. Even wachten.
Doe open.
- Open.
Een momentje.
We zijn er zo. Ogenblikje.
Het ijs smelt.
Nog even, meiden.
We scheren net onze voeten.
En versieren onze vagina's.
Wat, zijn jullie het vergeten?
Het is jullie beurt voor het pyjamafeestje.
Oké, lui. Wat betekent het...
als een knul een slechte relatie heeft...
en het heel duidelijk is dat hij jou wil...
maar toch niet met zijn vriendin kan breken?
Dat betekent
dat je op afroep beschikbaar bent.
Mijn God. Brittany.
- Jij dacht het.
Maar jij zei het.
Soms lijk je net een man, weet je dat.
Ze zeggen het.
Wat ze bedoelt, liefje...
is dat je misschien wat te makkelijk toegeeft.
Kom op, lui.
Doe nou niet
alsof je het nog nooit hebt gedaan.
Jullie weten hoe het is
als je echt om iemand geeft.
Je belt ze de hele dag...
omdat je wilt weten wat ze doen...
en wat ze over je denken
en of ze aan jou denken.
Je bent de hele dag bezig
met het uitzoeken van de juiste kleren.
Je verandert zelfs je haarstijl,
zodat hij nog eens kijkt.
Maar ze zien het nooit.
Soms wou ik dat ze met ons konden ruilen...
zodat ze zouden weten hoe het voelt.
Ken je dat?
Klaar.
- Echt waar?
Mijn God. Dit is zo gaaf.
Weet je wat?
Ik geloof dat jij in een vorig leven
zwart bent geweest.
Zeker, m'n nikker.
Ik heb er nog een voor je.
Carmen Electra of Pam Anderson?
Makkelijk.
Maar ze hebben een schimmelinfectie.
Dat is moeilijk.
Ik neem Pam Anderson.
- Walgelijk.
Wat?
- Ze hebben een schimmelinfectie.
Wie zou jij dan kiezen?
Hé, Gomez. We hebben een paar insluipers.
Geen tijd.
- O, kom op.
Het is Pam Anderson, nou goed?
Controleer wie het zijn. We gaan.
Brittany Wilson?
- Ja, dat ben ik.
Pak haar.
Doe haar een blinddoek om.
- Verdomme, dat is een sterke meid.
Voor wie werken jullie?
- Intieme Fantasieën.
Mijn God. Heb je hulp nodig?
Wat doen jullie?
Dat zijn de strippers, Raoul en Tito.
Strippers?
Ik dacht dat ze me gingen ontvoeren.
- Dat is onderdeel van hun act.
O, mijn God. Het spijt me zo.
Hotelbewaking. Alles in orde hier?
Alles is prima.
Gewoon een kwestie van pms. Dat is alles.
Ik ben een emotioneel wrak.
Kunnen jullie wat pillen en een Snickers
voor me halen?
Kom, we gaan.
- Mijn kont is dik.
Hier Harper. Alles in orde.
Oké, dames. We concentreren ons.
We moeten de volmaakte plek vinden.
Sloerie alarm.
Mijn God, meiden.
Ik heb mijn zonnelotion vergeten.
Ik haal even wat zonnelotion.
Ik ben zo terug.
Hé, Russ.
Hé, man. Kom mee. Ik heb een plan. Nu.
Hé, jij. Doe dat nog eens en ik barst...
barst in tranen uit.
Stomme eikel.
- Je bent een lul.
Sorry, liefje. Hierheen. Bezeer je niet.
Maak je niet ongerust.
Sorry. Je kunt de spinazie beter laten staan.
Tony. Laten we op jacht gaan.
Wat een prachtige zonnige dag.
O, mijn God. Wat is er met de zon gebeurd?
Rustig, witte chocolade.
Ik wil niet dat je smelt.
Ja. Hasta la vista, Schwarzenikker. Dag.
Hé, jongens. Willen jullie $5 verdienen?
Goed, dan moeten jullie dit voor me doen.
Ik neem het gebruikelijke.
Zet het maar op mijn rekening.
Hoi, Latrell Spencer.
Mogen we je handtekening?
Natuurlijk, vriendje.
- Bedankt. Je bent geweldig.
Dat is mijn baan, knul.
Lief.
- Aardig.
Hé, blijf op school.
- Oké, dat doen we.
Je moet wel heel goed zijn.
- Ik doe m'n best.
Soms denk ik dat ik ze moet betalen
omdat ze mijn handtekening willen.
Het spijt me, maar ik hoorde je naam niet.
Latrell. Latrell Spencer. En jij bent?
Denise Porter.
- Denise. Denise Porter.
Je ziet er zo bekend uit.
Het lijkt of ik je al eerder heb gezien.
Nee. Ik ben beroepsbasketballer.
Misschien heb je een wedstrijd gezien.
Nee. Dan had ik beslist nog geweten
wie je was.
Oké. Kijk, Denise...
ik wil niet te vrijpostig zijn of zo...
maar ik ben hier in de stad
om wat huizen te bekijken, en...
O, waar dan?
Ergens daar in de buurt.
- In Montauk?
Meer in de buurt van...
- East Hampton.
Gewoon overal.
Het is één grote wazige vlek.
Eén grote, zakelijke vlek.
Ik wil eigenlijk wat afstand
van al die zaken en...
met iemand omgaan
om eens echt te kunnen praten.
Ik vroeg me af of jij,
als je het niet te druk hebt...
met me uit wil gaan?
- Ja, natuurlijk.
Echt? Gaaf.
- Ja.
Ik haal je op om ongeveer...
De jet moet hier om ongeveer 19.30 zijn...
en met de limo duurt het een half uurtje.
Ongeveer 20.00 uur. Is dat goed?
Ja, 20.00 uur klinkt goed.
- 20.00 uur klinkt goed? Prima.
Dag.
- Wees voorzichtig.
Hé, waar zijn onze $5?
Oké, hou je gemak.
Alsjeblieft. $5. EIk $2,50.
U hebt ons $5 de man beloofd.
- Blijf op school.
Krent.
Ik maak geen excuses.
Ik weiger het te geloven.
Echt?
- Ik wil niet geloven dat Marcus me bedriegt.
Ik wil niet geloven
dat Michael Jackson zijn neus ombouwt.
Sorry. Uw kaart is geweigerd
wegens onvoldoende middelen.
De vertegenwoordiger is aan de lijn.
Ja, hier Mrs Copeland.
Een jurk van $4000?
En waar heb ik die jurk gekocht?
De Hamptons.
Ja, ik weet het weer.
Bedankt.
We gaan.
Ik zie niet in waarom ik uit moet
met Mandingo.
Omdat je anders je dekmantel verliest.
Wat ga jij doen?
Ik? Ik wil een aanwijzing natrekken.
Je hebt een afspraakje.
Ze is journaliste.
Wie weet meer
van de mensen van Hampton af dan zij?
Goed, ik vind haar leuk. Jij bent degene
die steeds zegt dat ik moet trouwen.
Dat moet je ook.
Maar ik moet
met Buffy de Witte Meidendoder uit.
Goed dan. We gaan alleen eten. Oké?
Ik ben maar een paar uurtjes weg
en ik zie je weer in de club.
Beloof je 't?
- Beloof ik het?
Ik meen het. Beloofd.
Dat doe ik. Ik meen het ook serieus.
Als Latrell een condoom nodig heeft...
is er een extra douchegordijn
in de badkamer.
Stap in.
Neem er de tijd voor.
Voorzichtig met die marshmallows.
Stap voorzichtig in.
Ik bijt niet, tenzij je het me vraagt.
Je bent zo mooi.
Brave hond, Baby.
Zullen we naar wat muziek luisteren?
Wat...
Hoe wist je dat? Ik ben gek op dit liedje.
Ik ga naar de stad
Ik loop snel
Gezichten komen voorbij
En ik ga naar huis
En ik heb je nodig
En ik mis je
En nu vraag ik me af...
of ik in de lucht kan vallen
Denk je dat de tijd
Aan mij voorbijgaat
Want je weet dat ik
Duizend mijl loop
Als ik jou kan zien
Vanavond...
Goedenavond, mevrouw. Welkom bij Bella.
- Dank je.
Wat doe jij hier?
Ik kom zijn auto en zijn huissleutels lenen.
Ben je gek? Als je de auto beschadigt,
vermoordt hij je.
Er gebeurt niets. Bel me vóór jullie weggaan
en ik breng hem terug.
Dan zie ik je weer in de club.
Nee, vriend. Zoek jij maar een ander.
Help me.
Dank je.
Wilt u iets drinken?
Ik wil een fles van jullie beste champagne.
En breng ons wat oesters.
- Heel goed, meneer.
Ik moet zeggen, ik was zo...
Ik was gelukkig
toen ik je op de veiling kocht.
Ik bedoel, ik heb maar zelden
de gelegenheid om...
me te koesteren in de nabijheid
van zo'n elegante dame als jij.
O, mijn God.
Ik word bescheiden van je...
- Die voetschimmel geeft me zo'n last.
...mooie karakter.
- Die lucht. Dat is een infectie.
Je elegante...
- Mijn God. Is dat een nijnagel?
Gefascineerd door je schoonheid.
Je ampele welvingen doen me denken
aan de heuvels in Italië.
Het spijt me. Wat zei je?
Laat maar. Dank je.
- Wilt u nu bestellen?
Ja, ik neem kip. Alleen wit vlees.
En voor de dame, misschien een salade?
Misschien niet.
Ik neem de steak, bedolven met uien.
Een riblap. Pasta met extra knoflook.
Frites met veel azijn en als bijgerecht
uienringen met veel zuurkool.
Heb je ooit oesters gegeten?
Wist je dat je van oesters zin in seks krijgt?
Sorry.
Mijn tong is nogal groot.
Hij gaat wel open. Hou je vast.
Ik duw. Ja. Dat deed 't hem.
Even wat draaien.
Er zijn zoveel sleutels...
dat het soms moeilijk is
om te weten welke de juiste is.
Het is Mei Ling.
Wat doe je hier? Het is al laat, meisje.
Vooruit. Je moet naar huis. Ga wat slapen.
Je kunt niet blijven. Er zijn wetten
tegen dit soort slavenwerk.
Straks denken ze nog dat ik mensen uitbuit.
Dat meisje weet niet
wanneer ze naar huis moet gaan.
Ze is hier altijd maar aan het schoonmaken.
Dit is echt mooi.
Ja, dit is prachtig.
Mooi zomerhuis dat ik heb uitgekozen.
Wie is dat?
Die grote, kale vent met het bont?
Dat is mijn trainer.
Heb je je trainer aan de muur?
Ja, voor inspiratie.
Ik wil er ooit ook zo uit zien en...
ik kom elke ochtend binnen
en kijk naar de... Heb je ooit Titanic gezien?
Nee, die heb ik niet gezien.
- Ik ook niet. Wil je iets drinken?
Graag. Een glas wijn zou lekker zijn.
- Wijn.
Oké, ik haal een glas wijn voor je en...
Die zal wel in de keuken zijn, hè?
Ik weet het niet. Dit is jouw huis, Latrell.
Wie? O, ik. Latrell.
Dat klopt. Ik ben Latrell. Juist.
Ik haal een fles van mijn wijn voor je
in mijn huis.
Het is mijn huis en ik woon hier
Verdomme, damet je.
Jij weet er wel weg mee.
Je bent zo grappig.
Voilà.
Je hebt een hond.
Nee, ik heb geen hond.
Wiens hond is het dan?
Shit.
Dat is geen hond.
Dat is familie.
Hoi, neef.
Kom hier, knul.
Hij ziet er echt kwaad uit. Alles oké?
Ja, prima. Hij mist me, dat is alles.
Oké, knul, de speeltijd is voorbij.
Laat me opstaan.
Wil je dat ik hulp haal?
- Nee, we hebben gewoon wat plezier.
Je bent vreselijk speels vandaag.
Wil je gaan wandelen?
Ik ben zo terug.
Weet je wat? Vergeet het maar. Ik ben weg.
Ik wil geen afspraak met een vent
en een hond die hem bijt en...
Wat doet hij nou? Wat is dat?
Let niet op hem.
Hij doet dat tot hij in slaap valt.
Waar zijn we gebleven? Wijn.
Weet je, ik hou van een vrouw
met iets extra's.
Een kussentje om te knuffelen.
Ik zou graag willen
dat je naar een wedstrijd van me komt.
Nee, dank je. Ik heb je zien spelen.
Ik ben niet onder de indruk.
Pardon? Ik ben de best scorende aanvaller
in de competitie.
Maar al dat talent? VoIkomen overschaduwd
door schandalen en pure luiheid.
Kom op. Je schiet minder dan 50%
van de vrije worpen raak, ja?
Je balverlies is abominabel.
Bovendien kun je
absoluut geen driepunters scoren. Dus...
neem me niet kwalijk.
Niemand heeft zich
ooit zo om me bekommerd.
Kom hier, schatje.
Jeetje. Ik liet een scheet je.
Ik denk
dat we het samen leuk zullen krijgen.
Nu is het mijn beurt.
Geniet van de omgeving.
- Ik geloof dat ik moet overgeven.
Nee. Ik spring over het hek en val.
Ik haal mijn knie open.
Nee toch.
- Nee, echt, luister.
Ik schaaf mijn knie. De politie zit me
achterna en ik slaap een nacht in de cel.
Dat is waanzinnig. Alleen om
J-Lo en Bens schuilplaats te vinden?
Ik kan het niet helpen.
Onderzoeksjournalistiek is mijn passie.
Hoe komt het dat je nu over de society
schrijft voor de plaatselijke krant?
Helaas heb ik wat vijanden gemaakt...
en ben ik op m'n laatste job ontslagen.
Wat is er gebeurd?
Dat zal je echt niet interesseren.
Ik heb de hele avond over mezelf gepraat.
Soms is het goed voor een man
om gewoon te luisteren.
Als je het zo formuleert.
Ik schreef een stukje
over Warren Vandergeld.
Hij en zijn compagnons
probeerden iemand op te lichten.
Heb je het over Ted Burton?
Ja, hoe wist je dat?
Ik heb het in de krant zien staan.
Maar wat niet in de krant stond...
was dat Burton 10 keer slimmer was
dan zij allemaal.
Hij verduisterde miljoenen en zette ze
op een buitenlandse rekening.
Toen Vandergeld hoorde
dat het verhaal bekend werd...
wilde hij geen narigheid.
Daar ging mijn baan.
Je bent een goede luisteraar.
Het lijkt alsof jij alles hebt.
Man.
Hallo?
- Kev, je moet komen.
Wat? Nu?
- Ja, nu. We gaan weg.
Kun je hem niet even vasthouden?
Die man zong voor me.
Hij probeerde me te zoenen en bovendien...
laat hij al 20 minuten scheten.
Goed, ik ben er zo. Dag.
Cottontail.
- Ik kom, nikker.
Gomez, waar zoeken we verdomme naar?
Ik weet het niet.
Er klopt iets niet met die meisjes.
Ik ga de badkamer nakijken.
Iets gevonden?
Nee. Nog niet.
Je zult niet geloven wat ik...
Wat doe je verdomme?
Ruiken aan het ondergoed van die grieten.
Wat maakt het...
Het is... Wat?
Het zijn kerels, nietwaar?
Je bent echt walgelijk.
Latrell, kerel. Wat gebeurt er?
- Wat is er aan de hand?
Twee appelmartini's.
- Vrij je daarmee, man?
Deze is moeilijk te kraken.
- Tiffany Wilson?
De ex-koningin?
Hier. Laat er een paar hiervan
in haar drankje vallen.
Weet je zeker dat dit werkt?
Ik heb er net twee van ingenomen,
en ik zeg je...
dat ik vanavond iemand ga pakken,
weet je wel?
Excuseer me.
Dat is voor jou, mijn kleine Mayo.
Je moet je wat ontspannen. Alsjeblieft.
Dat is voor jou.
O, mijn God. Is dat Britney Spears?
- Waar?
Daar. Laat maar, ze is net vertrokken.
Oops, she did it again.
Zullen we een slokje nemen?
- Dat doen we.
Tot de laatste druppel.
Dat is lekker. Wil je dansen?
Dat is een geweldig idee.
Hier, hou Baby vast. Kom op, meiden.
Ik heb interessante informatie ontdekt.
Ted Burton heeft Vandergeld bedonderd.
Hij heeft $100 miljoen weggestopt.
Leeft als een vorst
sinds hij uit de gevangenis kwam.
Daar gaat ons motief.
Denken die meiden dat ze sexy zijn?
We laten ze even zien wat echt sexy is.
Ze willen een krachtproef. Vooruit, meiden.
Willen jullie hier wat van?
Ga je gang, meiden.
Oké, we gaan er voor.
Vijf, zes, zeven, acht.
Kom op.
Hou je vast.
Ik ken jullie, hoertjes.
Denk maar niet dat het al voorbij is.
We laten even zien hoe het moet.
Ze doen het heel slecht.
Hou de hond vast.
We hebben gewonnen.
Kom op, we gaan.
Ga opzij. Verdwijn.
Ik heb een drankje nodig.
Hoi, Latrell.
Heeft het gewerkt?
Ik weet het niet.
Maar ik moet dansen.
Ik moet de vloer op.
Houd de hond vast.
Gooi het er maar uit.
O, ja. Nu is het eruit.
Ik heb duizenden dollars
voor deze kleren betaald...
en denk maar niet dat hij het gemerkt heeft.
Het komt wel goed.
De kleine Miss Vandergeld komt binnen...
en hij vergeet me gewoon.
Oké, gooi het er maar uit.
Ik vraag me af...
of hij nog zou denken
dat ze zo geweldig was...
als hij wist dat ze blut is.
Is Vandergeld blut?
We moeten daar niet over praten.
Nee, dat doen we niet.
Maar, ja, ze zijn blut.
Mijn vader moest haar vader
zelfs geld lenen...
zodat ze hun huis konden houden.
Ze hebben ons net terugbetaald.
Ik hou zoveel van jullie.
- Wij houden ook van jou.
Ik hou zo veel van jullie.
Dank je.
Wil je wat kauwgom
of een pepermuntje of zo?
Hoi, kleine meid.
Echt waar? Ik hou ook van jou.
Wat doe je, verdomme? Geef haar aan mij.
Idioot. Waar is Latrell?
Op de dansvloer.
Goedemorgen, sneeuwvlok.
O, mijn God. Brittany.
Wat?
- We staan op bladzijde zes.
Nee.
- Ja.
Kijk. 'Zusjes Wilson rocken Hamptons.'...
We rockten.
Wacht eens. We waren niet
in de Hamptons dit weekend.
Nee. We zijn gekloond.
Hij moet hier ergens zijn.
Wacht even, meid. Is dat Marcus niet?
Dat is hem zeker. De leugenaar.
- Gepakt.
Dat klinkt als Gina.
Niet opendoen. Ze gaat wel weg.
- Nee hoor.
Ik ga niet weg
voor je de deur hebt opengedaan.
Ik zei het toch? Wat moet ik doen?
- Ontdoe je van haar.
Ik zorg dat ze weggaat.
Jij verbergt de spullen.
Ik meen het echt.
- Ik kom eraan, liefje.
Wat is al dat lawaai?
Niets. Oké, liefje, ik kom.
Ik kom eraan. Verberg je.
Hoi, schat. Hallo, puk.
Mooie kamer, Marcus.
- Hoi, schatje, wat doe jij hier?
Ik kan jou hetzelfde vragen.
- Mij?
Ik ben hier met een opdracht.
Heb je lippenstift op?
Nee. Dat is bessensap. Wil je ook wat?
Het zit vol vitamine C en riboflavine.
Is dat een beha?
Nee, dit?
Dit zijn de nieuwe holsters
die we van ons werk kregen.
Door de overheid verstrekt.
Je kunt er twee pistolen in kwijt en dan...
'Staan blijven, FBI.'...
Ik weet dat er hier iemand is.
- Liefje, er is hier niemand.
Zie je wel? Er is niemand.
Kijk onder het bed...
- Wat bedoel je met 'kijk onder het bed'?
Ik hoorde iemand aan de telefoon.
- Kijk onder het bed.
Daar verstopt iedereen zich. Kijk.
- Niemand past daaronder.
Zie je wel, niemand, oké?
Ik kijk in de badkamer.
- Nee. Niet in de badkamer kijken.
Wil je dat ik niet in de badkamer kijk?
Zie je wel. Niets in de badkamer.
Niemand in de kamer.
Ik zei toch dat er niemand was?
Weet je, schatje, dit moet ophouden.
Er is geen liefde zonder vertrouwen.
- Dat weet ik.
Ik zat in 't restaurant en
de betaaIkaart werd geweigerd...
Luister. Als we geen vertrouwen hebben,
hebben we niets.
Dit gaat niet om vertrouwen. Dit gaat om...
Daar is ze, hier.
Luister, schatje, ik kan het uitleggen.
Ik wist het.
- Schatje, het is niet wat je denkt.
Het is niet wat je denkt.
- Zeg maar niets meer tegen me.
Ik kan het uitleggen, schatje,
het is niet wat je denkt.
Het is een man.
Je bent geschift.
We moeten ze vinden en tegenhouden
voordat ze hun slechte plan uitvoeren.
Wacht, hoe zien ze eruit?
- Stommerd, zoals wij.
Goedemiddag, dames.
De chef wil jullie graag even spreken.
Mijn God, Tiffany.
Het zijn de Mannen in het Zwart.
Kom op.
Voorzichtig, Ponch en Jon. Mijn haar.
- We gaan, makker.
Wacht even.
- We gaan.
Chef, we kregen net de bevestiging
dat Burton op JFK is aangekomen.
Hij moet gevolgd worden. Geef hem ruimte.
Niemand mag te vroeg van start gaan.
Ik wil hem op heterdaad betrappen.
Blijf van me af.
- Kom.
Hé, rustig aan.
- Deze kant op, meisjes.
Wat doen jullie verdomme
met de zusjes Wilson?
Chef, dit zijn de zusjes Wilson niet.
- Nee, meneer.
Chef, kijk hier eens naar.
Mijn God. Wat doen jullie?
Die zit goed vast.
- Laat haar los.
Dat is nog niets, chef.
Wat denkt u...
Die zijn mooi.
- Dat is genoeg.
Ik weet niet hoe hij dat heeft gedaan...
maar die kun je niet namaken.
Mijn God. Kijk eens wie er is.
Het is die mooie...
Ophouden.
Vanwege jullie heb ik
twee van mijn beste agenten geschorst.
Chef, ik kan het uitleggen.
- Ik wil het niet horen.
Jullie boffen dat we Burton hebben
voor hij kan toeslaan.
Maar Burton is niet onze man.
Laat me raden: Vrouwelijke intuitie?
Jullie zijn ontslagen.
Lever je pistool en je penning in.
De operatie is voorbij.
Kom, chef. U kunt ons niet ontslaan.
- Dat heb ik net gedaan.
Laat 'm, Marcus. We kunnen dit zelf wel.
Het enige wat we moeten doen...
- Wacht.
'Wij'? Kevin, dit gaat niet over 'wij'.
Eerder ook niet. Het gaat over jou.
Jij komt met een stom idee
en ik ben stom genoeg om erop in te gaan.
En moet je nu zien.
Vanwege jou heb ik net
mijn vrouw en mijn baan verloren.
Dus zeg nooit meer 'wij', goed?
Ze slikten het. De FBI gaat weg.
Binnen enkele uren zijn ze verdwenen.
We kunnen ze vanavond ontvoeren.
Weet je zeker dat jij en je vriend
dit klusje kunnen klaren?
Zou ik u teleurstellen, Mr V?
Hé, man. Ik wil alleen maar sorry zeggen.
- Vergeet het, knul.
Nee. Je hebt gelijk. Absoluut gelijk.
Ik ben egoistisch geweest.
Ik sleur je overal in mee.
Ik heb nooit gevraagd wat jij wilde.
Ik weet het niet, er is iets met jou
altijd in de buurt, dat me gewoon...
dwingt me meer in te spannen.
Ik denk dat het komt doordat
ik altijd weet dat jij me zal steunen.
Hallo?
Bedankt.
Wie was dat?
- Dat was Josh.
Het blijkt dat Vandergelds vingerafdrukken
op de losgeldbrief zaten.
Wat ben je aan het doen?
- Ik bel de chef.
Nee dus. Je hebt gezegd
dat we dit zelf konden doen, nietwaar?
Hoe zit het met assistentie?
Ik heb jou, jij hebt mij.
Dat is genoeg assistentie.
T.O.O.V.T.V.
Tijd om onze vijand te verslaan.
Drie generaties op het Bureau
en ik ben de eerste die wordt ontslagen.
Mijn vader vermoordt me.
Ja? Wat? Wie?
Copeland.
- Copeland, lul die je bent.
Je hebt wel lef om te bellen.
Waar?
Je kunt het beter niet mis hebben.
We krijgen misschien onze baan terug.
- Waar heb je het over?
We moeten weg.
- Wat bedoel je, weg?
Wat vind je hiervan?
RuPaul of Whoopi Goldberg?
Ik zei al dat ik je spelletjes niet meespeel.
- Kom op.
AI een teken van Vandergeld?
- Ik zie hem niet.
Oké, hou hem in de gaten.
Als de ontknoping komt,
vindt hij hier plaats.
Godzijdank. Daar zijn jullie.
Het is me gelukt.
Wat is je gelukt?
- Jullie doen mee aan de modeshow.
Brittany, heb je dat gehoord?
We zitten in de modeshow.
Niet als we niet opschieten.
Kom op, we gaan.
Opschieten, dames.
- Alsof jullie het zouden vergeten.
Bedoel je dat de Wilsons meedoen?
- En wij niet?
Het spijt me. Zo is het nu eenmaal.
Zij zijn gewild, jullie niet. Slik het maar.
Jij daar. Trek die blouse recht, nu.
- Dat is onmogelijk.
We hebben al zes jaar achter elkaar
elke zomer op de catwaIk gelopen.
Laten we ter zake komen.
Met wie moeten we naar bed
om in de show te komen?
Liefje, je hebt het tegen de verkeerde.
Echt waar.
Als je dit goed doet, kom je zeker
op de omslag van Hamptons.
Lieverds. Waar waren jullie nou?
Megan. Niet doen.
Dit is onaanvaardbaar.
Ze hebben de verkeerde meiden
te pakken willen nemen.
Ik heb jullie overal gezocht.
Kunnen we nu eindelijk
de kleding van de zusjes Wilson krijgen?
Kunnen we praten?
- Natuurlijk.
Je was fantastisch gisteravond
in de nachtclub.
Dank je.
- Fantastisch.
En Heather gaat vanavond weg na de party,
en ik dacht...
misschien kun je rond 2 uur langskomen.
3 uur is beter.
Zal ik je 's wat zeggen?
Ik denk van niet.
Pardon?
Denk je soms
dat ik eindeloos beschikbaar ben?
Nee dus.
Ik verdien wat beters.
Ik ben het zat om jouw voetveeg te zijn.
Liefje...
waarom denk je dat je zo bijzonder bent?
Schoft.
- Neem me niet kwalijk.
Klootzak.
Daar krijg je spijt van.
- O, wat ben ik bang.
O, mijn God. Tiffany.
Hartelijk bedankt, liefje.
- Ik ben zo trots op je.
Ik wou dat ik me niet zo rot voelde.
Liefje.
Soms ziet een man het niet
dat hij een bijzonder iemand...
voor zich heeft.
Ben jij soms lesbisch?
Ik moet me gaan omkleden.
- Oké.
Dames en heren,
vanavond presenteren we u vol trots...
de herfstcollectie van Aubrey Allure.
Gaat u alstublieft zitten.
Pardon?
- U staat niet op de lijst.
Uitnodiging, aan m'n reet.
Ze weten niet hoe wij het doen.
Laten we gewoon naar binnen gaan.
- Goed.
Vooruit. Opschieten.
Dit hebben we toch al besproken?
Kunnen we
die fantastische supermodellen...
terugbrengen naar hun kleedkamers?
- Ongelofelijk.
Ze hebben zich zo snel omgekleed.
- Verbazend.
Die zullen de aandacht trekken
van de recensenten.
Allemaal omkleden voor de tweede ronde.
Vooruit, opschieten.
Dit wordt een leuke verrassing.
Mijn God. Wat gebeurt er?
Die is niet van mij.
Laten we 'm smeren.
Het spijt me.
Geef me je hand maar. Het is oké.
Het spijt me heel erg.
Kom hier. Ik heb je.
Daar gaan we. Omhoog.
God.
- Hopelijk is ze ongedeerd.
Ik ben geruineerd.
Het lijkt of sommige mensen
niet van ophouden weten. Vooruit, meiden.
Help me.
- Ik heb je.
Karen, wat doe je?
Iemand moet die meiden
een koekje van eigen deeg geven.
Zo revolutionair. Zo moedig en zo...
Zo briljant.
Het zijn bedriegers.
Doe het licht uit.
Waar is Brittany?
Waar ben je?
Zoek dekking.
Ik zei toch dat je het zou betreuren?
Je slaat als een vrouw. Kom maar op.
Als jullie weglopen, schiet ik. Vooruit.
Mijn beurt.
- Mama?
We hebben assistentie nodig.
Roep NayNay en LaQuanda.
Zeg ze dat ze vaseline meenemen
en de scheermessen.
Die meiden zijn oersterk.
Wat gebeurt er?
Raak mijn jurk niet aan.
- Vandergeld heeft Tiffany.
Wat? Niemand rotzooit met mijn koningin.
Marcus. Alles in orde?
Nee.
- Wat is er mis?
Die verdomde strings doen vreselijk zeer.
Staan blijven.
- FBI.
Zorg voor die twee.
Wij gaan achter Vandergeld aan.
Copeland. Je zult dit nodig hebben.
Vooruit, we gaan.
FBI. Staan blijven.
Papa, wat doe je?
Waarom ga je niet
met je moeder en je zus naar huis?
Papa, waarom doe je dit?
Heeft papa het niet verteld? Hij is blut.
Wat bedoel je, blut?
Blut als Martha Stewart of MC Hammer?
Blut als MC Hammer.
- Nee.
Ik heb geld voor liefdadigheid naar een
privé-rekening gesluisd om rond te komen.
Film je dit?
Ik zal je iets geven om te filmen.
Ga opzij.
- Dat kan ik niet.
Laat vallen.
Ik heb je. We krijgen die vlek er wel uit.
Maak je geen zorgen.
Beweeg je niet.
Warren Vandergeld, je bent gearresteerd.
Ik wil je even zeggen dat ik het waardeerde
wat je deed. Dat was heel moedig van je.
Ik had geen keus. Ik kon ze niet
mijn enige ware liefde laten meenemen.
Hé, man. Ik ben niet wat je denkt dat ik ben.
Schatje, we hebben allemaal geheimpjes.
Dat is oké.
Zeg je me dat je geen...
Ja. Ik ben geen vrouw.
- Blank?
Bedrieger. Verrader. Je hebt me bedot.
Rustig. Ik ben FBI-agent. Ik moest...
Neger, alsjeblieft.
Heeft niemand je gezegd
dat dit een wit feestje was?
Laat iemand die nikker
bij me vandaan halen.
Alles in orde?
Ja, prima. Dank je.
Krijg ik nu mijn sprookjesprins te zien?
Nou...
- Pak een van zijn benen.
Ga van me af.
Wat bedoel je? Ik sla je verrot.
Wacht maar af.
- Ik ben het.
Je weet niet met wie je te maken hebt.
Ik heet Gina.
Ik ben het.
Dit is zeker een aflevering
van Jerry Springer.
Nogmaals, jullie deden alles
wat ik jullie verboden had te doen.
Jullie hebben
voor $250.000 schade aangericht.
Twee mensen zijn neergeschoten.
Maar jullie hebben tenminste
de goede vent te pakken.
Goed werk.
- Hartelijk bedankt, chef.
Maar het was niet gelukt
zonder Gomez en Harper.
Goed, ik zie jullie morgen op kantoor.
Goed werk, mannen.
Wie komt er nu
op de omslag van Hamptons Magazine?
Ik moet even wat dingen afwerken.
Ik zie jullie maandag.
Wie denk je dat het slipje droeg
waar je aan rook?
Kevin of Marcus?
Gomez, ik zocht naar DNA.
- O ja?
Waar lacht u om, 'Denzel'?
'O, wat een prachtige chocolademan.'
Hebben jullie nog wat te doen?
Ik ben Denise Porter. Goedenavond.
Ik ben Kevin Copeland. Ik ben FBI-agent.
Ik verdien $30.000 per jaar netto.
Ik rij geen Bentley
en ik heb geen huis op een heuvel.
Maar ik wil heel graag met je uit.
Maak je een grapje? Elke man...
die een kogel opvangt voor mij...
mag me absoluut mee uit nemen.
Kom, we gaan.
- Wacht, kan ik alsjeblieft...
Ik heb je niets meer te zeggen.
- Ik weet 't. Maar luister naar me, alsjeblieft.
Gina, ik heb tegen je gelogen.
Ik heb dingen voor je verzwegen.
Maar ik heb je nooit bedrogen.
Maar ik ben schuldig.
Ik heb meer aandacht besteed
aan mijn werk dan aan mijn vrouw.
Schuldig aan het niet waarderen
van alles wat je voor me doet.
Zoals je haar laten doen.
Die heerlijk ruikende Chanel opdoen
waar ik zo van hou.
Maar mijn grootste misdaad is dat ik je niet
dagelijks gezegd heb dat ik van je hield.
Komt hij er zo gemakkelijk vanaf?
- Houd je mond.
Ik hou van je.
Een rolstoel?
Ja, maar het gevoel komt weer terug,
dat beloof ik.
Ik ga naar de stad
Ik loop snel
Gezichten komen voorbij
En ik ga naar huis
Achtergrond, Tony.
Hé, meiden.
Dus jullie hebben de hele tijd gedaan
alsof jullie hen waren?
Ja, inderdaad.
Maar we deden alleen maar ons werk.
Ik hoop dat jullie niet al te boos op ons zijn.
We zijn zo teleurgesteld.
We vonden Brittany en Tiffany veel leuker...
toen jullie ze waren.
Veel leuker.
Dus ik neem aan
dat we elkaar niet meer zien.
Zeg dat niet. Natuurlijk zien we elkaar nog.
We komen allemaal bij elkaar
en dan gaan we...
winkelen.