" AS BRANQUELAS "
Fale comigo, o que você quer?
Vamos ver...
Onde está Manny?
Diga para ele...
que o cara do
sorvete está aqui.
Venha cá.
Oh... ei baby!
Fala comigo, fala comigo, fala
comigo, fala comigo, coisa louca!
Está louca... coisa louca!
Estátua!
Dá um tempo!
Ei!
Podemos fazer o negócio?
-Tem o dinheiro?
-Aqui...
Diz pra ele!
Ele disse que não vai
dar nem um centavo...
até que mostre pra
ele qual sorvete é.
Baunilha, foi isso
foi que vocês pediram.
-Dê a ele.
-Está bem.
Sim, sim, sim.
Foi isto o combinado, querido?
-Tragam as coisas!
Aí está o seu sorvete.
Um momento!
Diga a eles, que se vierem...
se vierem vão levar...
E diga a eles, que eu disse...
Jesus!
Como se chama papi?
Por quê?
E vem e ele diz, ele diz...
Diga pra ele.
Ele disse...
FBI, vocês estão presos.
Leu os direitos deles?
Ainda não.
Me deve um dólar.
Aqui vamos nós.
Droga!
Agora vou acertar seu traseiro.
É tudo que consegue
fazer, grandalhão?
Basta!
Ei, Kevin!
Me ajuda!
Está bem, vocês dois,
fiquem ali, agora!
Ou juro, que atiro em vocês!
Kevin!
Droga, Marcus! Por que
sempre escolhe o maior?
Não sei.
É como se fosse um desafio.
Viu?
O que foi que eu disse?
Conseguimos, certo?
-Não te disse isso?
-Falou.
-Sem ajuda, sem reforços.
-Você disse.
Agora levamos todo crédito.
A maior prisão da
nossa carreira.
400 quilos de puro...
-sorvete de baunilha?
-O que?
Ei, cara!
Onde está a droga?
Não sei nada de drogas.
Eu vendo sorvete,
morango,
baunilha, napolitano,
por exemplo.
Ei...
diga pro Manny que o
entregador de sorvete chegou.
Esquece, loja errada.
-FBI, parados!
-Marcus!
-Estou bem!
Se mexe!
Vamos!
-Qual deles?
-Não sei!
Deus!
Droga!
Eu falei para você pedir reforços.
Sabia que o chefe vai
matar a gente?
Deixem-me lhes dar um
pequeno conselho, rapazes.
Se forem operar
fora dos canais...
se não querem trabalhar
em equipe...
pelo menos certifiquem-se que
estão pegando o cara certo.
Chefe, nós... nós
quase pegamos o cara certo.
Nossa inteligência nos
aproximou o bastante.
Esperem um momento.
Inteligência?
Olhem ao redor, rapazes.
Não há nada inteligente nisto.
Na próxima vez quero
que se contenham.
A última coisa que preciso, é
ser motivo de piadas da Agência.
E a propósito...
Agüenta aí!
Alô?
Querida, não posso falar.
O chefe está louco da vida.
Te ligo depois, está bem?
Desculpe, chefe.
Como ia dizendo...
Fala Gordon.
Sim, está aqui.
-É para você.
-Obrigado.
-Querida, ainda estou com o chefe.
-Ela é muito ciumenta.
Não, ele realmente não
está contente agora.
Está bem, depois eu te ligo!
Obrigado, chefe.
Bem rapazes...
limpem esse lugar todo.
Espero ter um relatório
completo amanhã na minha mesa.
-Sim.
-Sim, senhor.
Enquanto isso...
vou checar com a Agência para
saber se tiveram alguma passagem...
no... Iraque.
A dupla dinâmica
ataca de novo.
Aonde vão, Basket e Robin?
Ou são Hug e Dus?
Hug e Dus.
Eles são incríveis.
Viu, eles gostaram dessa.
-Até mais, Hug.
-Adiós, Dus.
Odeio esses caras.
Meu Deus!
Está certo, bem...
-Vamos limpar este lugar.
-Está bem.
Está bem, você limpa o
piso e eu faço o relatório.
Está bem.
Bom, parece que não
sobrou muito para mim.
-Oi querida!
-Não me venha com "oi querida".
Não posso acreditar que me deixou
a noite toda preocupada com você.
A noite toda?
Querida...
ainda é 8h.
Depois do trabalho, eu e o Kevin
fomos ao bar e só bebemos um pouco.
Eu sei...
liguei para o bar e eles
disseram que vocês saíram às 7:45.
Eu vi no MapQuest, Marcus, e só
leva 6 minutos para chegar até aqui.
Se tiver outra por aí Marcus,
você tem que me contar.
Querida, escute o
que eu te falei.
O MapQuest diz que leva 6
minutos para chegar aqui.
Eu cheguei aqui em 8.
Quer dizer que cheguei
2 minutos depois.
Se estivesse te enganando não acha
que eu ia precisar mais que 2 minutos?
Sabe o que mais?
Não vou continuar nisto.
Estou cansado, está bem?
Eu tive um longo dia no trabalho,
atiraram em mim...
Viu? É bem disso
que estou falando.
Não temos comunicação.
Está bem, ótimo.
Quer se comunicar?
Sim!
Vamos, nos comuniquemos.
Está bem?
Está bem.
-Falemos da semana passada.
-Da semana passada?
Você e eu, que supostamente
iríamos fazer compras juntos,
iríamos a uma loja, eu ia
comprar um vestido lindo,
eu ia arrumar meu cabelo.
E você não disse nada!
Não sei, talvez você só...
Marcus!
Você escutou o que eu falei?
-Diga o que eu falei.
-Escutei tudo,
-estamos nos comunicando.
-Marcus...
não brinque comigo agora,
não estou de bom humor.
Não posso acreditar que chega
tarde em casa, daí você começa a...
Marcus!
Você caiu no sono de novo?
Estou falando com você!
Não estava dormindo... eu fechei meus
olhos e visualizava suas palavras.
-É mesmo?
-Isso aí.
Visualizava?
Por que não me faz uma pintura
com o que estou dizendo?
-Espere aí...
-E sabe porquê?
Porque você está começando
a dormir outra vez, Marcus!
Marcus!
Agora recebemos isto
do Sr. Andrew Wilson.
CEO na Wilson Cruise Lines.
Isto foi entregue na casa dele.
As garotas na foto,
são filhas dele,
e herdeiras da
fortuna de Wilson.
Acreditamos, que elas serão as
próximas vítimas de seqüestro.
O Sr. Wilson nos deu permissão
para cuidar das suas filhas.
Vamos manter vigilância.
E se os seqüestradores
atacarem desta vez,
nós estaremos preparados.
O assistente do Sr. Wilson disse
que as garotas teriam um vôo...
no Aeroporto JFK,
esta manhã.
Então, quem vai
ficar com elas?
Está bem...
obviamente todos leram
a ficha das garotas.
Mesmo assim,
alguém tem que fazer isso.
Não acho que seja uma
boa idéia... Kevin!
Não dou a mínima, está bem?
Merecemos estar neste caso,
tanto como Gomez e Harper.
Eu sei, mas não devemos interromper
o homem no meio de uma reunião.
Mas alguém vai
ter que me cobrir.
Kevin?
Kevin!
-Chefe!
-O que?
O Marcus quer falar com você.
Chefe, gostaríamos de
entrar no caso.
Estão dentro!
Sabemos que o nome do
seqüestrador é Ted Burton.
Aqui diz que Burton era cúmplice de
Wilson e eles tinham outros sócios...
em alguns negócios
que não deram certo,
que já passou algum tempo numa
prisão federal e perdeu sua fortuna.
Estes caras estão foragidos
desde que foram liberados...
e esses dias coincidem
com o primeiro seqüestro.
-O que você acha?
-Acho que dar uma de babá...
...é uma droga.
-Cara, relaxa!
Olha cara, tudo o que temos que
fazer é pegar essas garotas ali...
largar o traseiro delas em casa...
daí voltamos, e o chefe
vai nos agradecer por isso.
Eu não entrei para o FBI
para virar uma babá.
Quero estar na rua,
onde a ação está.
Está bem, Blackie Chan,
e vai ter isso.
Mas podemos fazer isto
primeiro, por favor?
Está bem.
-Não vai estragar isto, vai?
-Não.
Marcus, você não
pode ser intolerante...
da última vez terminei
no banheiro, cara.
Por que eu iria te causar
mau ao seu estômago?
Aí estão suas garotas!
-Vamos lá, cara.
-Isso.
Oi, sou Kevin Copeland,
e este é meu parceiro.
Parecemos ter cara de
quem tem fãs negros?
Tchau!
-Esperem senhoritas...
-Com licença...
-Um momento, um momento.
-Com licença.
Na verdade estamos aqui
para escoltá-las ao Hamptons.
-As malas estão no avião.
-Pegue querido, e limpe esta mala...
Meu Deus, já tinha me
esquecido desse animal mas,
você cuida disso, certo?
O que é isto?
O bebê quer ir no
banco da frente.
E onde é que eu vou?
Isto não está certo!
São muitas malas para
um fim de semana só.
-Isto não é "um" fim de semana.
-É "o" fim de semana.
Passaremos o dia no Hamptons.
O último fim de semana da
estação sexual...
e só as pessoas mais
quentes vão estar lá.
Só as mais quentes
entre as mais quentes...
vão sair na capa da
Revista Hamptons.
E este é nosso ano.
Bem, abra a janela, o bebê
gosta de uma brisa fresca.
Só quero ver a cara do Vandergeld
quando a gente chegar lá.
Meu Deus, Brittany...
Já sabe o que estou
pensando, não é?
-Já sei o que quer dizer!
-Já sei, já sei!
E sabe que a Heather te odeia porque
você dormiu com o namorado dela.
Meu Deus... super, super, eu
quero todos os namorados.
Todo mundo está bem?
Meu Deus, seu lábio!
Meu Deus, seu nariz!
Marcus!
Você está bem?
Estou...
Não posso acreditar,
acha que posso ir ao
Hamptons com essa minha cara?
Olhe para ela!
Na verdade não está tão ruim.
É só por uma maquiagem...
-Por cima e cobrir.
-Por maquiagem nisto?
Estou simplesmente enrascada.
Meu Deus, é como se fosse
o pior dia de minha vida.
Fui especialmente me arrumar,
e disse para ela que
queria ficar igual a J. Lo.
daí aquela maldita rã russa...
me deixou parecida com a Lisa
Minelli, ou algo assim, sabe?
Meu Deus.
-Vou ter uma MP.
-Espere, ei, o que é uma MP?
Ela vai ter uma Maldita Perreta.
-Melhor saírem daqui.
-Vou ligar para o seu chefe...
-Vamos, não têm que fazer isso.
-Não...
vou ligar para o dono
da companhia.
Vamos, se acalmem. Olhem,
podemos arrumar isto.
Não!
-Vou escrever uma carta.
-Não, não, não!
Por favor, não escreva esta
carta, olhe, se acalmem.
Fiquem aqui, garotas.
Fiquem aqui o fim de semana
todo, façam o que quiserem.
Mas o que quer que façam,
não saiam deste quarto...
porque se saírem deste quarto,
todos vão ver suas
cicatrizes horríveis.
-Cicatriz?
Meu Deus!
Dano permanente!
Sabia que um trabalho
destes não me faria bem.
Gina vai me matar!
-É?
-Elas não vão.
Como assim "elas não vão"?
Elas não vão!
Marcus, este final de semana no
Hamptons era tudo para estas garotas.
E elas não vão se mostrar
com um nariz arranhado e...
a boca cortada
para ninguém.
Está bem.
Muito bem.
O que está fazendo?
Nada, vou me matar antes que
o chefe faça isso. Adeus, Kevin.
Vamos, não faça isso.
Não seja ridículo.
Não estou sendo ridículo,
Kevin. Você escutou o homem...
mais uma e eu e você
estaríamos em apuros.
-Eu sei, cara.
-Viu?
Deve ser ele ligando agora.
Oi, como vai chefe?
Olhe, tem algo que eu e o
Kevin queremos lhe contar...
Isso, isso... Chefe? Oi!
É, eu e o Marcus só queríamos
lhe agradecer pela oportunidade.
-Não, não queremos!
-Isso...
é... nós gostamos muito.
Elas querem ficar um
tempo sozinhas.
Ele está mentindo!
Sim...
duas ou três horas no máximo.
Confie em mim.
Se não estiverem lá
em três horas...
deixo tudo e vou
eu mesmo.
Está bem, cuide-se.
Até mais.
Por que fez isso?
Sabe que elas
não vão estar lá!
Vão estar sim.
Oi, Josh!
Você gostaria de fazer
parte da equipe?
-Onde está aquele branco?
-Vamos fazer isso.
Tem razão,
façam maiores.
Chefe.
Já estão aqui.
Muito bem, as
garotas são suas.
Fiquem com elas e
não dêem bandeira.
Sim, senhor!
Tem certeza que
isto vai funcionar?
Confie em mim,
repita o que eu fizer.
O que foi? Está com
algum problema?
Por que estão olhando
para o meu traseiro?
Ouça, segure minha bolsa,
segure minha bolsa!
Ei você, o que foi?
Tem algum problema?
Quer um pouco disto?
O quê, o quê cara,
o quê?
Vocês não são de nada,
vão andando!
-Vamos sair daqui.
-Estava olhando minha...
bunda se eu fosse uma garota.
Você é uma garota, e é melhor
começar a agir como tal, ou será...
uma garota desempregada.
Droga?
Eu gostaria de
cortar aquele bolo.
Ei você, segure isso!
Está olhando
minhas pernas?
Vou tirar minha calcinha
e vai ver o que é bom...
-e vai ver, idiota.
-Vamos, é Gomez!
Bem-vindos ao
Hotel Royal Hamptons.
-As malas estão no carro, José.
-Meu nome é Gomez.
Que seja.
Tome.
E leve o Bebê.
Limpe bem essa mala.
O cão sujou tudo.
E leve ele ao Taco Bell.
Obrigada mesmo!
-Obrigada.
-Obrigada, Julio.
Agora mesmo,
senhoritas.
Querida, tem que andar
suavemente com esses saltos.
Brittany e Tiffany Wilson...
Sinto muito...
são novos.
Meu médico fez um
grande trabalho incrível.
Parecem tão reais!
Oi. Sim, eu só...
preciso do seu cartão de
crédito, por favor.
E alguma uma identificação,
por favor.
Cartão de crédito?
Identificação?
Estou tão
decepcionada e zangada.
Primeiro, vou ver o doutor e
pedir para melhorar meu nariz.
Peço a ele para ficar
parecida com a Gwen Patrow.
E saio da mesa de cirurgias
parecendo com, o errado do Shrek!
Daí chego aqui, e o Sr. Hoper me
faz sentir como se fosse uma besta...
com seios grandes, tentando
dar uma de penetra na festa.
Não, não, não quis
ofender vocês. É só que...
Vou ter uma M.P.
Meu Deus!
Ela vai ter uma M.P.
Não, não, não tenha
uma M.P., agora.
Quero falar
com seu supervisor!
Não, melhor ainda,
vou escrever uma carta!
Você está em sérios apuros!
Querido Sr. While Hamptons,
sou uma mulher branca na...
-Senhoritas?
-América.
-Têm algum problema aqui?
-Sim.
Não, senhor, não, isto não
é nenhum problema.
Estas são duas de
nossas convidadas VIP.
Dê suas chaves,
imediatamente.
Sim, senhor.
VIP, vai aprendendo a sigla!
Mais que gracinha!
Aqui está,
desfrutem sua estadia.
Já lhe disseram que se parece
com o Denzel Washington?
Sim...
na verdade, já me falaram
isso várias vezes.
Que homem chocolate
mais bonitinho!
Bonitinho, Meu Deus...
Foi por pouco.
-Elas esperam por nós?
-Não sei.
O que vamos fazer?
Aja amigavelmente.
Meu Deus!
Oi.
Bem, não ajam como se
não nos conhecessem.
Karen, Lisa, Tori...
Meu Deus!
Faz tempo que a
gente não se vê!
Faz um ano só.
Mudou alguma coisa no cabelo?
Não.
Engordou?
-Não.
-Já sei, você fez aniversário!
Sim.
-Era algo totalmente...
-Nós sabíamos, nós sabíamos!
Não, espere um momento.
Definitivamente... têm
algo diferente em vocês!
Colágeno!
Sua bruxinha,
como você sabia?
É completamente óbvio. Seus
lábios de Cameron Diaz...
mudaram para os do J.Z.
Ei... vocês
cresceram também.
Arrumamos nossos joelhos.
Dá para fazer isso?
-Devia fazer isso!
-Isso, isso!
Muito bem, foi bom ver
vocês, garotas. Tchauzinho!
Desculpe...
onde acham que vão?
Nos refrescarmos.
A recepção da Revista
Hamptons acaba de começar.
-Então, vamos indo.
-Nos dê um segundo...
Ei, olha só...
Quem são essas irmãs?
São as irmãs Chamberman.
Mas ainda não conheço
aquelas grandinhas.
Mas eu vou conhecê-las!
Meu Deus.
Quem é?
Sabia que Karen e o sócio
terminaram também?
Como consegue
enganar ela?
Já disse que vou
terminar com minha garota.
Isso se ela não
terminar primeiro.
Ela não vai fazer isso.
Isto é um grande
negócio para o seu pai.
Sr. Billy!
Olhe quem está ali,
as gêmeas Bang Bang.
São quentes!
Vocês são cegas? São
Heather e Megan Vandergeld!
São suas inimigas...
juraram ser inimigas.
Eu disse quente?
Eu quis dizer... não!
Odiamos elas!
Garotas, souberam de Megan?
Foi pega pela segurança...
fazendo sexo na
piscina com a Winona.
Megan!
Ah, Deus!
Vamos.
-Isto vai ser divertido.
-Se mexe!
Olhem quem caiu do
antro da Beverly Hills.
São as Beverly Perdidas!
-Como é?
-Não me diga, sua cabeçuda!
Desculpem, é que acabamos
de ver seu novo vídeo, isso...
Estavam exibindo ele
em sessão especial...
na sala da segurança!
Uma vergonha completa.
Sua mãe paga por sexo.
O quê?
Meu Deus, elas querem
falar das nossas mães...
chegou a hora de
falar das mães!
É a hora das mães!
Está bem, sua mãe
é tão burra, que...
confunde chuva
preta com Pepsi.
Tem algo errado com minha
bebida, não quero mais isso!
É? Sua mãe é tão burra, que
têm que ficar se exercitando...
quando não consegue
entrar numa roupa sexy.
Sua mãe é tão velha, que
quando espirra só sai pó.
Ela espirra assim...
Sua mãe é tão...
É tão...
Megan continua você.
Sua mãe é tão burra, que quando vai
no Barney's Restaurant almoçar...
pede Salada Nicuois, e
pronuncia como se escreve.
Salada Nicuois... certo?
O traseiro da sua mãe é tão peludo,
que parece o Dom King falando:
Todos na América!
Sua mãe é tão burra,
que vai ao Neguchi...
e se esconde na
seção de diversão.
Megan, Heather, isso é jeito
de tratar seus convidados?
Brittany e Tiffany Wilson!
Não vejo vocês
desde quando eram...
menores!
Sim, bem... já estamos
mais crescidinhas agora!
É, percebi.
Garotas, espero vê-las
depois na Festa Branca.
Acho que essa festa vai
a ser a melhor de todas.
Estaremos lá!
-Se cuide, tchau!
-Tchauzinho!
Bom revê-lo novamente...
Isto ainda não acabou.
Vai ser um longo
final de semana...
melhor se cuidarem.
Senhoritas!
Que seja!
Não acredito que fizeram
isto com as Vandergeld.
Sabem que podem tirar
elas de cena rapidinho!
Mas foi tão legal, garotas!
Aquela não é Denise Porter...
-do New York One News?
-Sim.
Já estou arranjando
uma entrevista com ela.
Muito bom para sua imagem.
Acho que vou lá e me
apresento eu mesma.
-Acha que é uma boa hora?
-Acho que é a hora ideal,
afinal o que
temos a perder?
-Não faz mais isso!
-Até mais!
-Divirta-se.
-O que há, está apurada?
-Sim.
-Quer um tampão?
-Dói algo?
-Aperitivos?
Obrigada, Wolfgan Paco.
Pode dar isto ao bebê?
Obrigada.
Adeus, menino!
-Bom apetite.
-Vai andando.
Quero um!
-Oi, meu nome é...
-Brittany Wilson, é claro.
Sim, como sabia?
Brittany Wilson, sim!
É o meu trabalho saber. Além
disso, sua assessora me...
contatou para fazer
uma entrevista com você.
Se soubesse que
você fosse tão bonita,
provavelmente eu mesma
teria ligado pra você.
Bem, estou enganada
ou está me cantando?
Eu?
Cantando você?
Uma garota?
Nunca!
Desculpa, querida!
Foi de leve...
-Você é bem forte, não é?
-Proteína pura.
Meu Deus, isso é delicioso!
Devia ir mais
devagar com o queijo.
Quer dizer, este queijo
é queijo lácteo?
Sim... a menos que conheça
outro jeito de fazer queijo.
Garotas, acho que tenho
que ir ao banheiro.
-Sim, vamos junto!
-Não, não, não, não!
Posso arrumar isso
sozinha, obrigada!
É um meio tarde
para que sair sozinha.
Sai da frente, vaca!
Meu Deus garotas, Heath
está aqui, o que vocês acham?
Karen, não sei
o você vê nele.
É um ator desempregado
que mora em casa alugada...
e dirige um BMW velho!
Sabe Tori, acho mesmo que
precisa parar com isso, está bem?
Não é porque não faz seu
tipo, que tem que criticá-lo.
Só está passando por
uma fase ruim, está bem?
Você está bem?
Melhorou agora?
Estou bem!
Tiff, esperamos você
lá fora, está bem?
Está bem!
Adoro vocês...
Cara, talvez eu fique mais
algum tempo no Hamptons.
Aqui dá para escolher.
Tonny, minha tristeza se
perde entre tanta pele.
Grande jogo o de
ontem, Lattrel!
Isso é o que
eu faço, querida.
Disso é do que
estava falando.
Uma garota branca,
com um traseiro de negra.
Vou ter que levar
isso para casa, mama!
Desculpe...
Papai Noel deve ter vindo
mais cedo este ano...
porque você era a primeira
na minha lista de natal.
Essa já foi atendido!
Quero saber...
você é má ou boa?
Desculpe... não
estou interessada.
Tomarei isso
como um "má".
Má!
Sabe o que dizem?
Depois que sair com um negro, vai
precisar de uma cadeira de rodas.
Oi, Lattrel!
Tony!
-Está bem, me liga depois!
-Como estava dizendo...
Olhe, King Kong...
por que não vai você e os
seus 98 degraus escalados...
até o topo do
Empire State...
e fica batendo no
peito como um gorila...
e pula depois?
Com licença!
Não, espere, espere!
Ela não sabe o que faz...
mas vai saber
quando eu estiver lá.
Olá a todos!
Um segundo por favor!
Sou Warren Vandergeld,
a maioria já me conhece.
Só queria lhes recordar...
que esta noite é a noite!
O Leilão de Caridade Anual
da Fundação Vandergeld.
Então, tragam seus
talões de cheques,
tratem de impressionar,
e nos vemos lá!
-Divirtam-se.
-Está bem, está bem.
Então, o que vai usar?
Isto.
Você é muito engraçada.
Está bem, garotas, vocês
sabem o que isso quer dizer.
Ir às compras!
E agora a música número
um mais pedida na WQQR.
-Meu Deus!
-É o que estou pensando?
É o que você está
pensando, e vai começar.
-Meu Deus.
-Prontas?
-Sim!
-5, 6, 7 e...
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
Staring blankly ahead
Just making my way
Making a way
Through the crowd
Vai Tiff e Brittany,
essa é a parte de vocês!
Desculpem,
vou trocar.
Meu Deus,
isto é quente!
Me sinto bem!
Garotas, não acredito
que disseram isso!
Dissemos o quê?
Essa palavra feia!
O que tem?
Mas ninguém
está olhando!
É!
Garotas, posso ajudá-las?
Sim, na verdade procuro
algo para minha amiga.
Algo que diga: "Não sou vadia,
mas muito menos uma virgem".
Eu tenho o que vocês
querem, vamos.
E para você Brittany?
Não, obrigada querida,
estou bem!
Bem, então me ajude!
-Eu?
-Sim, somos garotas...
podemos fazer isso!
Deus!
Alô?
Oi, querido.
Oi, o que há querida?
Bom estou na minha cabeleireira
e estava pensando...
que poderíamos ir ao cinema.
O que acha?
Voltei!
Quem é essa?
Não vai conseguir passar essa coisa
enorme nesse buraco tão pequeno!
-Deixe-me ajudar você.
-Espera aí!
Segura que eu coloco.
-Está bem.
-Está bem?
-O que ela está segurando?
-Empurra, empurra!
-Já está quase entrando...
-O que está quase entrando, Marcus?
Marcus Anthony Segundo Copeland,
melhor me responder agora mesmo!
-É muito apertado!
-Apertado?
A única coisa que estará apertada
será meu pé na sua garganta!
-É melhor me responder!
-Ficou perfeito!
Não acredito o que
acabei de ouvir!
Eu te disse!
Estou esgotado!
Gina, droga!
Alô, querida? Alô?
-O que acha?
-Isso...
ficou muito...
sexy!
Está brincando?
Pareço gelatina,
olhe essa pelanca!
E não esquece da minha
pança gordurenta!
Quem poderia ter dito isso?
Ah sim, foi Tina falando de mim!
Nem mesmo posso
usar mini-saia...
porque fico parecendo
uma porca gorda!
Se acalme! Vou ver outra coisa
lá fora para você, está bem?
Acha que...?
Precisa de ajuda?
Acho que preciso
um tamanho maior.
Querida, você nunca
precisa de um tamanho maior.
Venha para cá.
Deixe-me lhe ensinar
um pequeno truque.
Fique reta e inspire!
Encolhe essa barriga, irmãzinha!
Inspire!
Vamos, trabalhe comigo!
Não se renda, você
consegue! Puxe pra dentro!
-Esse ficou lindo!
-Meu Deus, está brincando?
Ia estourar meu tubo digestivo
antes que conseguisse vestir ele.
E o que acha esta?
A cor fica linda.
Alguém ajude a baleia
a voltar para o mar!
Está bem, deixa eu buscar
outra coisa, está bem?
Como está?
Não posso... respirar.
Querida isto não vai
funcionar, sinto muito.
Deixe-me ajudar você
com a roupa de baixo.
Está melhor?
Posso até sentir
o gosto do couro!
Está bem, você precisa de
um par de sapatos.
Que número calça?
-40.
-O quê?
40.
Querida, acha que pode
nos trazer um número 10?
-Um o quê?
-Um 10.
Tem que usar algo que
pressionar para trás!
E quanto a estes?
Sua vaca, isso é horrível!
Deixe eu ir e ver se
consigo alguma ajuda lá fora,
ajuda profissional! Você
precisa ajuda profissional.
-Agüenta aí!
-Está bem!
Dr. Fell! Preciso de
ajuda, alguém me ajude!
Tiff!
Saia daí querida!
Queremos te ver!
Ficou deslumbrante!
Se você não comprar,
eu mesma compro.
Eu não sei...
fique reta.
Reta?
-Dê uma volta.
-Virar?
Querida, só relaxe,
respire.
Querem saber?
Talvez um bom vestido.
Está bem.
O que vai fazer?
Sharo Rena ou Rosio Dawn?
-O quê? Está brincando comigo?
-Essa não é uma opção.
Eu...
eu não sei.
Rosy...
-Você é um porco.
-Do que está falando?
Rosy é...
-ela é alta.
-Está bem, lá estão elas.
E você o que faria?
Não há tempo,
temos trabalho a fazer.
Mas o quê?...
Meu Deus, ele está com a
minha arma e a minha bolsa!
Vai atrás dele!
Entrem no carro!
-Meu Deus!
-Meu Deus, ela foi atrás dele!
Acredita nisto?
O que vamos fazer?
Seguir elas, mas não
podemos dar cobertura.
Devolve a minha bolsa!
Espera aí!
Seu traseiro é meu!
Quem é aquela garota,
corredora de atletismo?
Jesus!
Melhor parar de uma vez!
-Ela é louca!
-Agora estou brava!
É muito boa.
Agora seu traseiro é meu!
Santo Céu!
Isso foi bom!
Céus, tudo isso
por uma bolsa?
Não é "só" uma bolsa...
é uma Prada.
Isso foi demais!
Estou atrás de você.
Muito bom, Tori!
Vão nos chamar perdedoras
se não fizermos alguma coisa.
Desculpe, eu já
fiz alguma coisa.
Não me culpe, culpe a Srta.
Surda aqui que não se deu conta...
que ficou brincando mamãezinha
com as Vandergeld.
Poderíamos estar
acabadas nesta cidade.
Alguém tinha que dar
um basta naquelas duas.
Ei, mas essa não foi
uma boa idéia.
Querida rápido,
dê uma batidinha.
Não, uma batidinha de pó,
para arrumar meu nariz, rápido!
Obrigada.
Não, estava brincando!
Oi, Heath!
Karen, oi.
Bem, eu te liguei, mas...
trocou seu número?
Sim, sabe eu... troquei.
Bem, não importa.
Então...
estava pensando
se talvez...
mais tarde poderíamos...
Olá, onde esteve
a noite toda?
Procurei você por
toda parte...
Caramba!
Por que está
falando com ela?
Limpe o pó em você.
Quer uma ajuda?
Não me odeie por se odiar...
Podem me dar sua
atenção, por favor?
Cavalheiros,
preparem suas carteiras...
porque terão que
dar lances nas garotas...
mais bonitas e
elegantes do Hamptons.
A primeira, Joyce Sheely.
Quem quer
começar os lances?
-500 dólares!
-500 dólares...
Muito bem,
eu escutei 1.000?
-1.000 dólares.
-Bem, parece que...
todas estamos nas
mãos das Vandergeld!
-1.000 dólares!
-Este lugar está ocupado?
Não, pode sentar.
-Alguém dá mais?
-5 mil!
-Muito bem, está bom.
-Acredita nisto?
Ou seja, estão mesmo
leiloando mulheres.
-7 mil.
-Faria algo assim?
-8 mil.
-É por uma boa causa.
Além disso, ser desejada por
ricos deve ser maravilhoso.
Já entendi, então
gosta de caras ricos?
Quer dizer, poderia ser uma
boa mudança, se me perguntasse.
Entendo.
Acho que podemos
fazer melhor que isso!
20 mil dólares!
Esse é o novo recorde.
A próxima
em ser leiloada é...
-Tiffany Wilson.
-É você!
Eu?
Melhor fazer algo!
Desculpe, querida...
já volto, está bem?
Quem quer
começar os lances?
4 dólares!
4 dólares?
Escutei 5?
1.000 dólares.
Alguém dá mais?
Sim, tenho 2 mil aqui!
3 mil dólares!
5 mil dólares!
Quem disse isso?
Muito bem, 5 mil dólares,
para o safadinho do fundo.
Não acho que ninguém
dê mais do que isso...
sendo assim acho que
podemos encerrar agora.
10 mil dólares!
20 mil dólares!
20 mil dólares?
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas...
50 mil dólares!
Em dinheiro!
Certo!
Vendida!
Para o negão ali!
Venha pegar seu prêmio.
Isso!
Meu Deus!
Não vou a nenhum
lugar com ele.
Vem cá, querida!
Cara!
Meu pé está me matando!
Não sei como elas
agüentam usar esses saltos!
Quanto tempo vamos
fazer isto, cara?
-Mais alguns dias.
-Eu não tenho mais alguns dias.
Sabe como é
a minha mulher?
Aqui, escute esta mensagem.
Ela está perdendo a cabeça.
E não queira escutar o resto.
Olhe, em um fim de
semana seremos...
heróis, e tudo vai
ser esquecido.
Tudo bem.
-Pediu algo?
-Não.
Quem é?
Oi!
Droga, estas
garotas não cansam!
Britt!
Só um pouquinho, já vou!
Esperem um pouco!
-Tiff!
-Abre aí!
-Abre!
-Um segundo, já vou aí!
-Esperem um pouco...
-O sorvete vai derreter!
Esperem garotas, preciso
depilar minha perna, está bem?
E a vagina também, certo?
Está bem.
Oi!
O quê? Vocês esqueceram?
É a hora da nossa
festa de travesseiros.
Agora garotas...
o que quer dizer, quando um
homem está numa relação ruim...
e é bem óbvio que ele
gostaria de estar com você...
mas não termina sua
relação com a namorada dele.
Quer dizer que você
entrou pelo cano!
Meu Deus... Brittany!
-Pensou a mesma coisa?
-Sim, claro.
Sabe, algumas vezes
pensamos como os homens.
Foi isso que eu fiz!
O que ela quis
dizer, querida...
talvez devesse agir mais
como se estivesse...
-disponível, sabe?
-Vamos, garotas!
Não façam de conta que isso
nunca aconteceu com vocês antes.
Sabem como é quando se importam
com alguém, quer dizer...
ligam toda hora porque
querem saber como vai seu dia.
E o que estão pensando, e saber
se... estão pensando em você.
Você passa o dia todo
procurando a roupa perfeita...
e até muda seu penteado
para ficar melhor.
Mas eles nunca notam isso.
Às vezes queria
que eles...
sentissem o que
sentimos... sabia?
-Prontinho!
-Mesmo?
Sim.
Meu Deus!
Isto é muito legal!
Sabe de algo?
Acho que é boa com isto.
Eu gosto do que faço!
Bem, tenho outra para você.
Carmem Electra,
ou Pam Anderson?
-Fácil.
-Mas...
-as duas têm uma infecção.
-Nesse caso...
ficaria com a
Pam Anderson.
Você é asqueroso!
-O quê?
-Elas tinham infecção.
-Qual você escolheria?
-Ei, Gomez...
-temos alguns sujeitos.
-Sem tempo!
Vamos...
é a Pam Anderson
a que você ficaria?
Grave estes rostos.
Vamos lá.
-Brittany Wilson?
-Sim, sou eu!
Vamos pegá-la!
Ponha ela no chão!
Droga, ela é muito forte!
-Para quem você trabalha?
-Fantasias animadas.
Meu Deus!
Precisa de ajuda?
Brittany, o que
está fazendo?
São os strippers
Raul e Tito!
Strippers?
Pensei que queriam
me seqüestrar.
É parte do número deles!
Meu Deus!
Sinto muito.
Segurança do hotel!
Está tudo bem aqui?
Está tudo bem!
Só uma pequena confusão,
isso é tudo!
Só sofri um grande
choque emocional.
Vocês também não estão me
enganando com essa fantasia?
-Agora mesmo?
-Vamos sair daqui.
Meu traseiro está gordo,
-não olhem meu traseiro!
-Tudo limpo por aqui!
Muito bem, garotas,
vamos nos concentrar!
Temos que encontrar
o lugar perfeito.
Problemas!
Meu Deus, garotas!
Esqueci meu bronzeador.
Não posso sem. Vou procurar.
Voltarei em seguida.
Oi, Ross.
Aí, irmão...
vai para lá.
Tenho um plano...
Vai, vai, vai!
Ei você, se fizer
isso de novo eu vou...!
eu... vou chorar!
-Meu Deus.
-Não faz isso.
Ei Bradson,
você é um crianção!
-Retardado!
-Foi mau docinho, manda pra cá!
-Não vai se machucar!
-Não se preocupe, não vou...
Desculpa, acho que escapou!
Isso... Tonny.
Vamos abalar!
Que dia ensolarado
mais lindo.
Ah, Meu Deus!
Para onde foi o sol?
Calma, branquela.
Não sabe o que está perdendo.
Tá... "Hasta la vista, Swarzernegro"!
É, tchau!
Ei, meninos!
-Querem ganhar 5 dólares?
-Sim, claro!
Está bem, quero
que façam isso...
Sim, quero o de sempre.
Coloca na minha conta.
Ei, Latrell Spencer,
Me dá um autógrafo?
-Claro, amiguinho!
-Obrigado, você é o melhor!
Ei, isso é o que eu
faço, meninos.
-Obrigado.
-Que legal!
-Aí está.
-Massa!
-Ei, não faltem a escola.
-Pode deixar.
Bem, parece que
é muito bom!
Não, não é assim.
Às vezes penso que sou algum
famoso dando autógrafo.
Desculpe, não
escutei seu nome.
Latrell, Latrell Spencer.
-E você é?
-Denise Porter.
Denise, Denise Porter.
Sabia que parece muito familiar,
sinto que já vi você antes.
Não, não... quer dizer,
jogo futebol, talvez você
tenha visto algum de meus jogos.
Não, mas talvez se tivesse
visto um tenho certeza que...
lembraria de você
com certeza.
Está bem, bom...
olhe Denise eu...
não quero ser mal-educado
nem nada isso, mas vim aqui...
para dar uma olhada em
alguns negócios e eu...
Qual deles?
-Bom, mais pra cima...
-O Pool Manta?
-Mas por lá...
-É o Hamptons.
É por toda a parte,
é um grande segredo.
Um negócio bem secreto.
E quero sair um pouco de
todos estes negócios e...
ter uma boa
conversa com alguém.
Então quem sabe se não
estiver muito ocupada...
-talvez pudéssemos sair.
-Sim, claro!
-Mesmo?
-Sim, sim.
Muito bom, muito bom, legal,
legal, legal... isso é legal.
Então...
pego você em torno de...
sabe, o cheff deve estar por
aqui mais ou menos umas 7:30...
e a limusine atrasa
mais meia hora...
às oito em ponto,
está bom?
Sim, às oito soa bem!
Soa bem? Está bem.
-Muito bem.
Muito bem.
-Tchau.
-Se cuida!
Isso!
Ei, cadê os 5 dólares?
Está bem, esperem, calma.
Está aqui... 5 dólares!
-Dois e cinqüenta para cada.
-Ei, disse que era 5 para cada um!
Não faltem à escola.
Não estou inventando
desculpas,
me recuso a acreditar nisso!
Não vou acreditar que
Marcus está me enganando.
Nem eu quero acreditar
que Michael Jackson...
cobre sua cabeça por
causa do nariz dele!
Com licença...
seu cartão foi bloqueado
por falta de crédito.
O banco está na linha.
Sim, é a Sra. Copeland.
Um vestido de 4 mil dólares?
E onde eu comprei este vestido?
No Hamptons?
Sim, me lembrei.
Obrigada.
Vamos indo!
Por que eu tenho que
sair com um homem?
Porque se não fizer isso
seremos descobertos.
E você, o que vai fazer?
Eu?
Vou seguir uma pista.
Você vai à um encontro!
Ela é repórter.
Quem pode saber mais sobre as
pessoas do Hamptons que ela?
Está bem, eu
gostei da garota.
Você sempre me
disse para sossegar.
Sim, e deve mesmo!
Mas isso não quer dizer
que tenho que sair...
com o "Buffy, O Assassino
de Garotas Brancas".
Está bem, olhe...
só vá ao jantar, está bem?
Só vou ficar algumas horas
fora, daí volto para o clube.
-Promete?
-Eu prometo.
-É sério, você promete?
-Prometo, é sério.
-Está bem.
-Tchau.
Se precisar usar
proteção diga para ele...
que tem camisinha
extra-grande no banheiro.
Entre!
Estou impressionado.
Que suave.
Vou atrás, se quiser.
Você é muito linda!
Calma neném!
Ei, vamos por
uma musiquinha?
Mas que...
Como você sabia?
Eu adoro essa música!
Boa noite madame,
bem-vindos ao Bella!
Obrigada.
O que faz aqui?
Vim para pegar o carro
e a chave da casa dele.
Está louco, se bate esse
carro, ele mata você!
Não vou bater, olhe...
só me ligue antes de sair,
daí eu trago ele de volta,
e nos vemos de novo no clube.
Essa não meu irmão, vai
arranjar uma para você!
Isso aí!
Obrigada.
Querem algo do bar?
Me dê uma garrafa do
seu melhor champanhe.
Sim, senhor.
E traga algumas ostras.
-Muito bem, senhor!
-Tenho que lhe dizer,
que estou tão excita...
excita...
Fiquei muito feliz
quando venci o leilão.
Quero dizer, é bem raro
ter a oportunidade de...
sair com uma jovem dama
de classe e elegante como você.
Meu Deus, isto...
-Sou um mendigo perto de você.
-está me matando!
-Tão bela e com sua classe.
-Isso está cheirando estranho!
Meu Deus, isso é uma
unha encravada?
Estou cativado pela
sua beleza,
Suas curvas graciosas me
lembram as colinas da Itália.
Desculpa, o que dizia?
Isso já é o suficiente, obrigado.
-Estão preparados para pedir?
-Sim...
Eu quero frango, o
peito branquinho só...
E para a dama,
talvez salada?
Talvez não.
Quero bife,
cheio de cebolas.
Além disso, massa
com bastante alho.
Batatas fritas e
rodelas de cebolas,
e traga também bastante
saches de condimentos.
Já comeu ostras?
Sabia que as ostras
são afrodisíacas?
Desculpe!
O som saiu muito alto.
Não está abrindo,
vou empurrar...
Isso, viu?
Estava emperrada.
Era só um jeitinho, viu?
É que são muitas
chaves pra escolher.
E às vezes dá trabalho
saber qual é qual.
Ei!
Essa é a... May Ling!
Oi, May Ling!
O que faz aqui mulher?
É tarde!
Vamos, tem que ir embora,
não pode mais estar aqui!
Deixe de ser tão
dedicada assim,
já era para você
estar em casa!
Essa mulher não sabe quando
tem que ir para casa, cara!
Estou dizendo, ela fica aqui...
só limpando, limpando
e limpando para sempre!
Isto é muito lindo!
É, é o máximo!
Máximo, um dos meus
grandes amigos.
Quem?
Quem é aquele?
O careca grandalhão
com a pele?
-É.
-É o meu treinador!
Tem o seu treinador
na parede?
É, sabe... para dar inspiração.
Queria ficar assim algum dia...
eu venho todas as
manhãs olhar o...
Já viu Titanic?
-Não.
-Nem eu!
Quer beber algo?
Sim, claro um copo de
vinho seria bom.
Vinho!
Está bem, vou buscar um
copo de vinho para você e...
Deve estar na
cozinha, não é?
Não sei, a casa
é sua, Latrell.
Quem?
Ah eu, Latrell!
Tem razão, sou Latrell!
Tem razão, tem razão!
Vou trazer para você o
meu vinho, na minha casa!
É minha casa,
e eu... moro nela!
Caramba, mocinha!
Devia comer menos!
Comer menos?
Vualá!
Ah, você tem um cachorro!
Não, não tenho
nenhum cachorro!
Bom então...
de quem é esse cachorro?
Que droga!
Este...
Este não é um cachorro.
Este é da família.
Oi primo!
Oi rapaz!
Ele parece bem bravo,
você está bem?
Sim, estou bem!
Não precisa se preocupar!
Chega, rapaz!
Sai de cima,
deixe-me em paz!
-Quer que procure ajuda?
-Não, ele só quer brincar.
Ele sempre faz isso.
Ah, quer brincar
lá dentro, rapaz?
Já volto aí!
Quer saber, eu nunca
devia ter vindo aqui.
Droga de cara com sua droga
de cachorro brincalhão!
O que ele está fazendo agora?
O que é isso? O que é isso?
Não ligue para isso,
ele só quer que solte ele.
Onde estávamos?
Ah, o vinho!
Deus!
Sabe...
talvez precise
descansar um pouco,
um pouco de
"cuchi, cuchi"!
Eu adoraria se fosse
a um dos meus jogos.
Não obrigada,
vi você jogar...
-não me impressionou!
-Como é?
Sou o líder de
pontos da liga!
Sim, mas todo
esse talento...
é só é propaganda
e tudo inventado.
Vamos, você só acerta 50%
dos arremessos, está bem?
Só o Horácio ou o
Bitmo passam para você.
Além disso, não consegue nem fazer
3 pontos para salvar sua vida.
Então me, desculpe!
Ninguém antes havia se
preocupado assim comigo.
Venha querida.
Ops, soltei um pops!
Garota, vamos nos
dar muito bem!
É a minha vez!
Está tudo no ambiente!
Está tudo no ambiente.
Daí pulei pela
defesa, saí...
-e torci meu tornozelo... sério!
-Ah, pare com isso!
Torci meu joelho, fui
perseguida pela polícia,
e passei a noite presa.
Está dizendo que fez tudo isso só
para saber como era estar presa.
Não posso evitar!
Ser jornalista investigadora
é a minha paixão!
E como é que foi parar
no noticiário local?
Infelizmente,
fiz alguns inimigos.
Daí eles me demitiram.
-O que aconteceu?
-Acho que não vai querer saber.
Olhe, passei toda a noite
falando de mim mesmo.
Às vezes é bom para os
homens, sentar e escutar.
Se acha assim.
Fiz uma investigação
para um tal Vandergeld.
Queria que seguisse um sujeito.
Fala de Ted Burton.
Sim, como você sabe?
Li sobre isso no jornal.
Bem...
o que não puseram no
jornal é que Burton...
era mas inteligente
que todos eles.
Investiu milhões
em contas de seguro.
Quando Vandergeld se deu conta que
a história estava fora de controle...
ele não quis sair perdendo.
Daí perdi meu emprego.
Sabe?
É um bom ouvinte.
Parece que tem o
pacote completo.
Por Deus, cara.
-Ei Kev, tem que vir.
-O quê? Agora?
É, agora...
já estamos de saída.
Vamos cara, não pode
segurar ele mais tempo?
Olha... esse cara me cantou...
tentou me beijar,
e ainda por cima...
ficou soltando gases
nos últimos 20 minutos.
Está bem, estarei
aí em um instante.
Até mais.
Coraçãozinho?
Já vou negão.
Gomez, que diabos
estamos procurando?
Não sei.
Tem algo errado
com estas garotas.
Vou checar o banheiro.
Encontrou algo?
Não, ainda não.
Não vai acreditar o que...
Que diabos está fazendo?
Cheirando a roupa
íntima feminina...
É que... O quê?
São de homem, não é?
Você é nojento mesmo...
Latrell, meu homem!
O que manda cara?
Como vai?
Ei...
traga algo para
minha garota!
Você pegou aquela garota?
-Ela é um osso duro de roer!
-Tiffany Wilson?
Vamos resolver
o caso dela fácil.
Pegue estas bebidas
e dê para ela, cara.
Tem certeza que funciona?
Tenho certeza,
estou lhe dizendo.
Vai ter ela onde quiser,
quer saber?
Com licença!
Isso é para você meu
pequeno milagre de amor.
Precisa se soltar.
Aí está...
isso é para você.
Meu Deus... é a
Britney Spears?
-Onde?
-Ali mesmo!
Esquece, já deve ter ido.
Ops, ela fez de novo!
-Vamos brindar!
-Vamos sim.
Até a última gota.
Isso estava bom.
-Quer dançar?
-É uma ótima idéia.
Pega, segure o bebê,
vamos garotas, vamos!
Ei, tenho uma informação
nova bem interessante.
Ted Burton, passou
Vandergeld para trás.
Falo de 100 milhões
de dólares.
Vai viver como rei
quando sair da prisão.
Aí está o nosso motivo.
Essas duas acham
que são boas?
Vamos mostrar para elas o
que é ser sexy mesmo.
Elas querem guerra.
Vamos lá garotas!
Vocês querem
um pouco disto?
Mostrem para nós, irmãzinhas!
Muito bem, vamos lá!
Cinco, seis, sete, oito!
Vamos.
Esperem, esperem,
esperem...
Sei que não estão pensando
que isto já acabou.
Vamos acabar com elas
como na velha escola.
Ganhamos, nós ganhamos!
-Keith, Keith!
-Vamos, sair daqui.
-Keith.
-Saiam da frente, andem!
Preciso de uma bebida.
Ei, ei, Latrell, meu homem...
Funcionou, cara?
Não...
mas eu tenho que dançar,
tenho que pegar ela.
Segura o cachorro...
segura o cachorro.
Devagar, querida... devagar.
Já passou!
Gastei milhares de
dólares neste vestido...
e ele nem sequer notou.
Tudo vai ficar bem.
Daí chega a Vandergeld
e estraga tudo para mim.
Está bem, deixa sair,
deixa sair.
Quero só saber se...
ele ainda vai achar
ela tão sexy...
quando souber
que ela está falida.
Vandergeld está falida?
Não digam a ninguém.
-Não podem espalhar!
-Não vamos falar.
Sim, estão falidas.
Meu pai teve que emprestar
dinheiro para o pai delas...
para que não tivessem
que vender a casa deles.
Eles estão na pindaíba!
Ei garotas, adoro vocês,
adoro muito vocês, muito!
Será que podemos ir ao banheiro
de homens ou algum outro?
Ei, mocinha.
Sério?
Eu também te amo.
Que diabos está
fazendo? Me dá ela.
Seu doente.
Cadê o Latrell?
Na pista.
Bom dia, floco de neve.
Meu Deus!
-Brittany!
-O quê?
-Estamos na página 6.
-Não!
-Sim!
As irmãs Wilson
abafaram no Hamptons.
-Somos as melhores!
-Sim!
Espere...
Não fomos no Hamptons
neste fim de semana.
Ah, não!
Fomos clonadas!
Ele tem que estar por aqui.
Espere um minuto garota,
aquele lá não é o Marcus?
Ele mesmo...
cachorro mentiroso!
Pegamos ele!
-Marcus!
-Parece a Gina?
-Gina!
-Não responde que ela vai embora.
-Não, ela não vai.
Não vou a nenhum lugar
até abrir essa porta.
-Eu te disse.
-Está bem!
-O que eu faço?
-Se esconde dela!
Está bem, me ajude, vamos
esconder minhas coisas.
Marcus...
-Não estou brincando!
-Já vou querida!
Abre essa porta logo!
Está bem querida, já vou.
Marcus!
-Marcus!
-Já vou!
Se esconda.
Oi, querida.
Meu beijinho?
Muito bonito para você, Marcus.
Ei, querida, o que
está fazendo aqui?
Eu ia te perguntar
a mesma coisa.
Eu?
Estou em uma missão.
Isso é lápis labial?
Não, não isto é Colex.
Quer um pouco?
É um composto de vitamina C
com outras vitaminas.
Isso é um sutiã?
Não, estes...
estas são cartucheiras novas,
deram pra gente no trabalho.
Coisas do governo, pode pôr
duas pistolas e... parados, FBI!
-Sei que tem alguém aqui.
-Querida, não tem ninguém aqui.
Viu, não tem ninguém aqui.
-Veja no banheiro.
-Não vou olhar o banheiro.
Se acha que tem alguém aqui,
olhe debaixo da cama...
-olhe debaixo da cama.
Marcus...
-Viu que não têm ninguém?
-Não acredito em você.
Agora viu que não têm ninguém
aqui, certo? Não tem ninguém aqui.
Quer saber?
Vou olhar no banheiro.
Espere, espere, não olhe o
banheiro, não olhe o banheiro!
Porque não é para
olhar no banheiro?
Viu, não tem ninguém,
não há ninguém no
banheiro nem no quarto.
Viu?
Sabe querida,
isso tem que parar.
-Não temos nada sem confiança.
-Eu sei, mas estava no restaurante,
daí me disseram...
Querida me escute, se não tivermos
confiança, não teremos nada.
Marcus, isto não é sobre...
Gina!
Ela está aqui.
Querida, posso explicar.
-Eu sabia.
-Querida, não é o que pensa.
-Querida, não é isso.
-Nem tente.
-Não fale mais nada.
-Não é o que pensa!
Posso explicar. Querida, não
é o que você está pensando!
Ele é um homem!
Você é um doente!
Temos que achá-los e detê-los antes
que executem seu plano diabólico.
-De que plano está falando?
-Duplicar a gente.
Boa tarde, moças?
O chefe quer
falar com vocês.
Meu Deus Tiffany,
são os homens de preto.
-Vamos.
-Ei, me solte!
-O que está fazendo?
-Vamos indo amigos.
Chefe, chegou a confirmação.
Chegaram no Aeroporto JFK.
Bem, quero um trato.
Não quero ninguém armado.
Quero pôr um fim a este sujeito.
-Ei, calma.
-Por aqui, garotas.
Que diabos fazem com
as irmãs Wilson?
Chefe, estas não são
as irmãs Wilson.
Não, senhor.
Chefe, chefe, olhe isto...
-Essa pele é muito boa!
-Soltem elas.
Isso não é nada, chefe...
e quanto a isto?
Estes...
Estes são bons.
Já chega, está bem?
Já chega!
Chefe não sei como eles
fizeram isso, mas...
eles não podem
falsificar isto...
Meu Deus,
olhe quem está aqui...
-É o...
-Me poupem!
Por causa de vocês,
tive que suspender dois
dos meus melhores agentes.
-Mas chefe, podemos explicar.
-Não quero saber!
Têm sorte que pegamos
Burton antes dele fugir.
Mas Burton,
não é nosso homem.
-Sim, Chefe.
-Deixem-me adivinhar...
intuição feminina?
Os dois estão demitidos,
entreguem suas armas
e seus distintivos.
-Esta operação terminou.
-Mas chefe, não pode nos demitir!
Já demiti.
Esqueça Marcus, podemos
fazer isto sozinhos.
Olhe, a única coisa
que temos que fazer é...
Espere, espere... Nós?
Kevin, isto nunca foi
sobre nós.
Nunca foi assim,
sempre é sobre você.
Você teve essa idéia estúpida
e fui muito tolo em seguir você.
E veja o que
eu ganhei, Kevin.
Acabo de perder meu trabalho
e minha mulher por sua culpa.
Então não fale mas de
nós, está bem?
Eles cansaram.
O FBI se retirou.
Estarão fora em poucas horas.
Podemos agir esta noite.
Tem certeza que você e seus
amigos podem terminar o trabalho?
Considere feito Sr. V.
Ei cara... queria me desculpar.
-Esquece isso.
-Não, você está certo.
Está completamente certo.
Eu fui egoísta. Sempre
pensei só em mim mesmo.
Nem sequer te perguntei
se queria fazer isso.
Não sei, nunca me
importei com suas coisas.
Só pensava em
mim mesmo.
E você sempre
me deu cobertura.
Alô?
Obrigado.
Quem era?
É Josh, havia rastros de
Vandergeld em todas as notas.
-O que está fazendo?
-Ligando para o chefe.
Não vai fazer isso.
Disse que podíamos fazer
isso sozinhos, não é mesmo?
E quanto ao reforço?
Eu tenho a você, e você tem a mim.
É todo o reforço que precisamos.
H.D.C.T.
Hora de chutar traseiros!
Três gerações na Agência e
sou o primeiro em ser demitido.
Meu pai vai me matar!
Sim, o quê?
Quem?
Copland...
Copland, seu maldito!
Você é bem cara-de-pau
me ligando.
Onde?
Melhor não estar
enganado sobre isto.
O quê, o quê, o quê?
Acho que vamos ganhar
nosso emprego de volta.
-Do que está falando?
-Vamos indo.
Como assim... "indo"?
E que tal esta, que tal esta...
Rupo ou Woopi Goldberg?
Já disse que não
mais jogar o seu jogo.
Ora, vamos...
Viu Vandergeld?
-Ainda não vi.
-Melhor ficar atento.
Se ele vier, é melhor
que nos veja aqui.
Graças a Deus,
aí estão vocês.
-Eu consegui!
-Conseguiu o quê?
Consegui inscrever
vocês no show de moda.
Brittany, ouviu isso?
-Sim.
-Estamos no show de moda.
Então não podem perder tempo,
mexam-se, vamos indo!
-Por aqui, senhoritas.
-Por favor, sentem-se.
Ninguém vai esquecer isto.
Está dizendo que as Wilson
estão dentro e nós fora?
Desculpem garotas,
as coisas são assim,
elas são quentes, vocês não.
Não temos um trato aqui, certo?
Vocês, ponham essa parede
direito agora mesmo.
Isso impossível! Estivemos
nessa passarela...
todos os verões nos
últimos 6 anos seguidos!
Acho que estamos aí...
com quem temos
que dormir...
para estar dentro do show?
Bem querida, está tentando
estacionando no andar errado.
Se conseguiram isto, com certeza
vão para a capa da revista.
Queridas!
Onde vocês estavam?
Megan, não!
Isso é inaceitável!
Elas se meteram com
as garotas erradas.
Procurei vocês por toda parte.
Podem levar as irmãs Wilson
para se prepararem, por favor?
Vão, vão, vão!
Oi...
-Podemos falar?
-Claro!
Ouça, você estava incrível
ontem à noite com aquele vestido.
-Obrigada.
-Incrível!
Obrigada.
E como hoje à noite vai haver
uma festa, estava pensando...
que talvez pudéssemos nos
ver por aí... as duas...
talvez as 3h.
Eu...
Quer saber?
Acho que não vai dar.
-Como?
-Se acha que sou só um corpo...
não sou.
E...
sou melhor do que isso.
Cansei de ser seu brinquedo.
Brinquedo?
Querida...
você parecia especial.
Com licença...
Espere aí.
Vai lamentar isso.
Estou tremendo de medo!
Meu Deus!
Tiffany!
Muito obrigada, querida.
-Estou muito orgulhosa de você.
-Obrigada.
Não me dava conta
que ele não presta.
Querida.
Algumas vezes um homem
não consegue ver o quão...
especial pode ser algo
que está na frente deles.
Você está virando... lésbica?
-Melhor eu ir me trocar.
-Está bem.
Senhoras e senhores, esta noite
temos o prazer em apresentar...
a linha cultural de
Aubrey Alor.
Por favor,
tomem seus lugares.
Convite o escambau!
Agora eles sabem que
não precisamos disso.
-Ela deve ser branca.
-Isso.
Vão, vão!
Aubrey!
Não acabamos de conversar?
Podemos ter estas
fantásticas supermodelos...
-de volta ao vestiário?
-Não posso acreditar nisso!
Elas se trocaram
bem rápido,
elas se trocaram
bem rápido.
Isto vai levar toda a atenção.
Vão se trocar todas...
vão, vão, vão, agora!
Esta vai ser uma boa
travessurinha!
Meu Deus!
O que está havendo?
Esses não são meus!
-Vamos sair daqui!
-Está bem!
Está tudo bem...
Meu Deus!
Me dá sua mão.
Peguei você, peguei você!
Aí vamos nós!
-Está bem?
-Estou arruinado!
Parece que algumas
pessoas não aprendem.
Vamos, garotas!
Peguei você, peguei você.
Karen...
-O que está fazendo?
-Olhe...
alguém deve dar a essas
garotas do seu próprio remédio.
É tão...
revolucionário!
É tão original...
É tão brilhante!
-Isso!
-Bravo!
Isso!
Não! Elas enganaram todo
mundo, elas são impostoras!
Apague as luzes.
-Marcus!
-Brittany?
Cadê a Brittany?
Brittany...
cadê você?
-Brittany!
-Tiffany!
Eu disse que você
ia se arrepender.
Você bate que
nem uma vadia!
Vamos!
Não vou atirar, corram!
-Minha vez...
-Mamãe!
Menina,
precisamos de reforços.
Kisha?
Ei, garota...
ligue para o 911,
diga que é briga de vaselina...
ou de diferenças raciais, fale
isso ou coisa parecida.
O que está havendo?
-Vandergeld pegou Tiffany!
-O quê?
Ninguém mexe com
a minha rainha.
Marcus, você está bem?
-Não.
-Qual o problema?
Essa droga de decote
está me matando!
Parado!
FBI.
Vocês cuidam deles, nós
vamos atrás de Vandergeld.
Copeland...
vai precisar disto.
Vamos logo!
FBI, parados!
Papai, o que está fazendo?
Heather, por que não
pega sua mãe...
e sua irmã e vão
indo para casa?
Papai, por que
está fazendo isso?
Seu pai não te contou?
Ele está falido!
Como assim, falido?
Falido como a Martha Stuart,
ou falido como o M.C. Hammer?
-Falido como o M.C.Hammer!
-Não!
Estou tirando o
dinheiro da caridade...
e colocando em uma conta
privada, só para termos esta vida.
Estão filmando isto?
Vocês estão filmando isto?
Agora eu vou atirar.
-Sai do meu caminho!
-Não posso fazer isso!
Não!
Larga!
Peguei você, cara!
Isto não foi tão grave,
não se mexa.
Não se mova!
Bem Vandergeld,
você está preso!
Quero te dizer que
agradeço o que fez.
Foi muito valente.
Não tive escolha.
Não poderia permitir
que tirassem meu...
único amor verdadeiro,
certo?
Ei, cara...
não sou quem você
pensa que eu sou.
Querida, todos temos segredos...
está tudo bem!
Está me dizendo...
-que você... não é...
-Isso..
-eu não sou mulher.
-Branca?
Que decepção!
Você me traiu,
você me enganou!
Se acalme, sou um agente do
FBI, eu estava disfarçado...
Por favor, negão!
Ninguém te disse que era
uma festa só de brancos!
Alguém tira este vulto
de cima de mim.
Você está bem?
Sim, estou bem, obrigada.
Então, posso ver meu
príncipe encantado noturno?
-Bem...
-Você não me escapa!
Sua maldita, você nunca
conheceu alguém como eu.
-Sou eu, sou eu.
-Não pode comprar meu homem.
-Gina!
-E agora?
Eu... sou eu!
-Kevin?
-Latrell?
-Gina!
-Marcus?
Isto está cheirando
muito mau.
Mais uma vez,
vocês fizeram tudo o...
que eu disse que vocês
não deveriam fazer.
Deram prejuízo de 250 mil
dólares com os estragos.
Duas pessoas saíram feridas...
Mas...
pelo menos vocês...
pegaram o cara certo.
Bom trabalho.
Muito obrigado, chefe.
Mas não conseguiríamos...
sem Gomez e Harper.
Muito bem, vejo vocês todos
na minha sala... amanhã.
Bom trabalho, rapazes.
Quem vai sair na capa
da Revista Hamptons?
Muito bem, tenho que resolver
algumas coisas, então...
vejo vocês segunda-feira.
Então, de quem acha que é
aquele calção que você cheirou?
Do Kevin ou do Marcus?
Gomez, já te disse,
estava só procurando DNA.
Ah, claro!
Está rindo do que, Denzel?
Que homem chocolate lindo!
Ei...
vocês não têm
trabalho a fazer?
Sou Denise Potter,
boa noite!
Denise?
Oi!
Sou Kevin Copland.
Sou agente do FBI,
ganho 30 mil dólares
por ano sem impostos.
Não dirijo um Bentley, e
não tenho uma casa na colina.
Mas eu queria mesmo,
mesmo, mesmo sair com você.
Você está brincando comigo?
Qualquer homem...
que pulasse na frente
de uma bala por mim...
definitivamente
pode sair comigo.
-Querida?
-Vamos garotas, vamos embora.
Pode, por favor...
me deixe explicar!
Marcus, não tenho
nada para te dizer.
Eu sei, só me escute,
por favor!
Gina, eu menti para você,
me descuidei de você,
mas eu nunca te enganei.
Mas sou culpado,
culpado de dar mais
atenção ao meu...
trabalho, do que
dava a minha mulher.
Culpado de não reconhecer
as coisas que faz por mim.
De arrumar o cabelo assim,
de usar esse perfume
que eu adoro tanto.
Mas meu maior crime...
é não ter dito a você que te
amo todos os dias da minha vida.
-Não agüento mais isto, vamos embora!
-Pode ficar quieta?
Está bem!
Eu te amo.
Vamos nos ver?
Sim, mas o sentimento vai
voltar, prometo.
-Oi, garotas!
-Oi.
-Oi!
Então vocês eram elas,
o tempo todo?
Sim, era a gente, mas só
estávamos fazendo nosso trabalho.
Lamentamos ter
incomodado vocês.
Que pena...
porque Brittany e Tiffany eram
muito mais, quando vocês eram elas.
Muito mais!
Então, isso quer dizer
que não vamos nos ver mais?
Não digam isso... claro que
vamos, não se preocupem.
É, podemos todos nos
reunir e ir...
às compras!