LOIRAS À FORÇA
Epa, epa, dança comigo!
Que é que queres, ó cabeça oca?
O Manny?
Diz-lhe que já chegou
o homem dos gelados.
Manolo!
- Diz, meu.
Chega cá.
Morte louca!
Vamos é ao negócio?
Têm a massa?
Diz-lhe!
- Diz que não te dá um centavo
enquanto não souber
qual é o sabor que trazes!
Baunilha; não foi o que pediram?
Diz-lhe.
Temos aqui as notas verdes!
Tragam o produto.
- "Tragam o produto... "
É o Arnold Schwarzenegger!
- E tem montes de piada.
Ali têm o gelado.
Diz-lhe, vá, estou a ver...
Ele vai chegar, e diz...
Disse ele...
FBI, estás preso.
Ele vai fugir.
- Não vai nada.
Deves-me um dólar.
Aonde vais, ó matulão?
Raios me...
Vou mesmo dar-te cabo do coiro.
Isso é tudo o que tens?
Chega!
Vocês dois para aqui.
Já! Ou juro que disparo.
Porra, Marcus, por que tens
de te atirar sempre ao maior?
Não sei, gosto de desafios.
Então, eu não te disse?
Apanhámos os gajos ou não?
E sem ajuda, sem reforços...
- És o maior.
E o crédito da maior apreensão
que já fizemos vai todo para nós.
Quatrocentos quilos de pura...
Gelado de baunilha?
Ouve lá, ó chavalo,
onde está a droga?
Não sei de drogas nenhumas,
eu vendo gelados.
De morango, baunilha, cassatas...
Avisem o Manny que chegou
o homem dos gelados.
Esqueçam, loja errada...
FBI, quietos!
Marcus?
- Estou bem!
Vão pôr-se na alheta!
Qual é?!
- Eu sei lá!
Bem disse que devíamos
ter reforços.
Sabes que o Chefe nos mata?
Deixem que lhes dê uma dica.
Quando quiserem operar
fora dos canais,
armarem-se em chuis renegados,
talvez seja melhor certificarem-se
que apanharam o bandido certo!
Nós íamos apanhando...
A informação só falhou
por um niquinho.
Informação?
Copeland, já deu para notares
que não és nada informado?
Estou farto dos vossos esquemas
e quero que parem,
a última coisa que quero
é ser gozado pelo FBI inteiro.
E além disso, o...
Amor? Agora não posso falar,
o Chefe está a dizer-nos das boas.
Peço desculpa.
- Como ia dizendo...
Fala Gordon.
Ele está, sim...
É para ti.
- Obrigado.
Ó miúda, continuo com o Chefe.
- Não há respeito...
E agora está mesmo fulo.
Vá, tenho mesmo de desligar...
Obrigado, Chefe.
Vocês são...
Arrumem-me isto tudo.
Quero um relatório completo
na minha secretária amanhã.
E até lá, vou informar-me por aí
se há vagas para vocês...
No Iraque.
O Duo Dinâmico volta a atacar...
Parabéns, Baskin & Robbin...
Ou será Häag & Dazs?
Häag & Dazs!
Tiveste tu a ideia, foi?
Boa, meu.
Até logo, Häag.
- Adíos, Dazs.
Odeio aqueles dois...
Bom, vamos lá limpar
esta porcaria toda.
Enquanto lavas o chão
e limpas o gelado todo
eu ponho o carro a trabalhar.
O Teu Jantar
Não devo ter
uma refeição quente...
Oi, miúda.
- Deixa-te de miúdas.
Sabes que passei toda a noite
para aqui raladíssima contigo?
Toda a noite?
Ainda são só 8...
Depois do serviço o Kevin e eu
fomos tomar uns copos ao bar.
Eu sei, liguei para lá,
vocês saíram às 7 e 45.
E consultei o MapQuest e de lá
até aqui são só seis minutos.
Portanto, se tens outra
quero que me digas.
Tu ouviste-te bem?
O MapQuest fala em seis minutos
e eu demorei oito,
o que deixa dois minutos
por explicar.
Para te enganar não ia
precisar de mais de dois minutos?
E olha, não me apetece discutir;
estou estoirado, tive um dia
tramado, levei uns tiros...
Vês exactamente
o que quero dizer?
Nós não comunicamos.
- Está bem, queres comunicar?
Quero.
Pois óptimo, vamos lá comunicar.
Óptimo, comecemos
pela semana passada.
A semana passada...
Tu e eu ficámos de ir às compras,
chegamos ao centro comercial,
compro um vestido lindo,
vou ao cabeleireiro...
E não dizes nada;
se calhar porque não querias...
Marcus!
Ouviste o que eu disse?
Repete o que eu disse.
- Ouvi tudo, estavas a comunicar...
Não brinques
que agora não me apetece.
Não é possível que chegues
tarde e te ponhas a...
Voltaste a adormecer
enquanto falo contigo!
Não dormia, só fechei os olhos
para visualizar as tuas palavras.
Ah sim, visualizava-las?
Então faz-me um desenho
do que acabo de dizer.
Não o fazes porquê?
Por estares outra vez
quase a adormecer!
Ora, ora, se não são o Ben e o Jerry.
Digam-me uma coisa.
Quando o Chefe vai à casa de banho,
qual de vocês lhe segura nos tomates
e qual é que lhe limpa o cu?
Ele deve ser o que segura.
- Põe as mãos assim.
É devido a essa atitude que vocês
ficam com os trabalhos insignificantes
enquanto nós estamos encarregues
do caso do rapto.
Ficaram com o caso do rapto?
- Exactamente.
Parece que ouço o Chefe
a puxar o autoclismo.
É melhor irmos.
É a tua vez de lhe limpares?
Acho que é a tua vez
de lhe limpares o cu
enquanto eu lhe seguro os tomates.
Andrew Wilson, presidente da
Cruzeiros Wilson, mandou-nos isto.
Recebeu-a em casa,
e as raparigas na fotografia
são as filhas dele e herdeiras
da fortuna Wilson.
Achamos serem as vítimas
seguintes dos raptores.
Mr. Wilson deu-nos licença
para protegermos as filhas
portanto vamos montar
vigilância total
e se os raptores tentarem,
desta...
Estaremos preparados.
As irmãs aterrarão no JFK
hoje de manhã...
Quem as quer ir buscar?
É óbvio que já leram todos
o historial delas.
Só que alguém terá de ir...
Não acho boa ideia.
Quero lá saber, merecemos tanto
este caso como o Gomez e o Harper.
Pois, mas interrompê-lo
durante um briefing...
Alguém tem de lhe fazer frente.
Chefe? O Marcus tem
uma coisa para lhe dizer.
Só queríamos saber
se nos dá a missão.
Ela é vossa.
Os gajos da Intel acham
que o nome do raptor é...
Ted Burton. E que este Burton
foi sócio do Wilson e de outros
num negócio qualquer que falhou.
E que depois cumpriu pena
e perdeu a fortuna toda.
E tem andado sumido
desde que saiu
e as datas coincidem
com os primeiros raptos.
Que dizes tu?
- Nunca tive jeito para babysitter.
Ó meu, tem mais calma...
Só temos de pegar nas garinas,
deixá-las em Hamptons e voltar
ás boas graças do Chefe.
Não vim para o FBI para ser nanny
mas para estar nas ruas, em acção.
E acção não há-de faltar-te,
mas primeiro fazemos isto, sim?
Está bem...
- Puseste natas nisto?
Sabes que sou alérgico a lactose,
da última não ia chegando à retrete.
Eu ia querer fazer-te
dores de barriga?
Lá vêm as tuas tipas.
Anda, vamos a isto.
Kevin Copeland, este é o...
- Já demos para o Fundo Negro.
Esperem, um momento.
Viemos para escoltá-las
até a Hamptons.
Ah, as malas estão no avião.
- Limpa o saco do Baby,
não lhe deram o laxante
e encheu tudo de cocó.
Qual é a ideia?
- O Baby tem de viajar na frente.
E eu, onde me sento?
Isto não está certo.
Vocês trazem montes de malas
só para um fim-de-semana...
Não para um fim-de-semana.
- Para o fim-de-semana.
O Labour Day em Hamptons
é o último acontecimento social
da época,
só lá estará gente sensacional.
E só a mais sensacional de toda
será capa da Hamptons Magazine,
e este é o nosso ano.
Abre a janela,
o Baby gosta de apanhar ar.
Só desejo que o jacto das Vandergeld
se despenhe no chão.
Brittany!
- Tu pensaste o mesmo!
Pois, mas tu é que disseste!
A Heather só te odeia por teres
dormido com o noivo dela.
Que é que tem?
Durmo com os noivos de todas.
Estão todos bem?
Meu Deus, o teu lábio!
Meu Deus, o teu nariz!
Marcus, tu estás bem?
Claro, na maior...
Não acredito que julguem
que vamos para Hamptons
com a minha cara neste estado?!
Não está assim tão má e não é
nada que maquilhagem não tape.
Maquilhagem, nisto?
Estou tão puta da vida...
É o pior dia da minha vida,
disse à rapariga das sobrancelhas
que me pusesse igual
à Jennifer Lopez
e a batráquia da russa
fez-me parecer a Liza Minnelli.
Deus, vou ser uma C. H...
Espere, que é C. H?
- Uma cabra histérica!
É melhor sumir-se!
- Vou ligar ao seu patrão.
Vá, não é preciso...
- Pois, ligo é logo para o dono.
Tenha calma que tudo se resolve.
Vou escrever uma carta.
Não escreva carta nenhuma,
tenha é calma!
Passem aqui todo o fim-de-semana,
façam tudo o que quiserem
menos sair deste quarto.
Porque se saem, todos verão
essas cicatrizes medonhas.
Cicatrizes?
- Cicatrizes?!
Vão ficar para sempre!
- A minha vida acabou!
Se perco as abébias deste posto
a Gina mata-me.
Então?
- Elas não vão.
Não vão, como?
- Dizem que não vão.
O fim-de-semana em Hamptons
significa tudo para elas
e por nada apareciam lá com um
lanho no nariz e um lábio rasgado.
Está bem...
Tudo bem.
Que vais fazer?
Nada, só suicidar-me
antes que me mate o Chefe.
Pára de te armares em ridículo.
Não estou a ser ridículo,
tu ouviste-o:
Mais uma bronca
e estamos arrumados.
Eu sei...
- Olha, deve ser ele já.
Como vai isso, Chefe? Eu e o Kevin
queremos dizer-lhe uma coisa.
Olá, Chefe...
O Marcus e eu só queríamos
agradecer-lhe esta oportunidade.
Não queríamos nada!
- A sério que a apreciamos.
Elas quiseram parar
para comer alguma coisa.
Ele mente...
Duas, três horas no máximo.
Pode confiar em mim; se não
as tiver lá dentro de três horas
eu próprio os corto
e mando-lhos pelo correio.
Ele mente!
Por que lhe disseste aquilo?
Elas não vão aparecer lá.
Hão-de aparecer, sim...
Josh, olá!
Queres fazer parte da equipa?
Vamos a isto.
Tem razão, maiores.
Chefe, elas chegaram.
Bom, não as larguem de vista,
mas sem levantar suspeitas.
De certeza que isto resulta?
- Limita-te a fazer como eu.
Que foi, tens algum problema?
Olhas-me para o rabo porquê?
Segura aqui no poodle.
Qual é o teu problema, diz?
Queres disto?
É disto que queres, ó besta? É?
Eu chego para os dois!
- Pára com isso.
Olhou-me o rabo
como se eu fosse uma gaja.
E és! E se não te portas como uma
serás uma gaja sem emprego.
Quem dera cortar esse bolo...
Segura aqui! Estás a olhar
as minhas pendurezas?
Kevin, o Gomez.
Bem-vindas ao Royal Hamptons Hotel.
As malas estão no carro, José.
- O nome é Gomez.
Ou isso...
- Pega aqui no Baby.
E limpa-lhe o saco,
o pobrezinho cagou-o todo.
E ensina-lhe a dizer
"Quiero Taco Bell".
Obrigadíssima, Rico.
- Obrigada, Júlio.
É para já...
Riqueza, tem mais calma
com os cocktails.
Brittany e Tiffany Wilson.
Desculpe, são novas...
O Dr. Dorfman é um génio.
- Parecem tão reais...
Pois, mas...
Um cartão de crédito, por favor.
E identificação.
Cartão de crédito, identificação?
Estou a ficar puta da vida!
Mas, minha senhora...
Primeiro o Dr. Dorfman
põe-me o nariz neste nojo;
pedi-lhe para me pôr parecida
com a Gwyneth Paltrow
e desci da marquesa igual ao Shrek.
E mal chego aqui,
Mr. Harper faz-me sentir loura burra
e com mamas falsas
numa festa do Hugh Heffner.
Não a quis ofender,
é o regulamento...
Vou ser uma C.H.
Vai ficar cabra histérica.
Não, por favor, não tenha
um ataque de histeria...
Chame o seu supervisor.
Não, melhor, escrevo uma carta.
Não há razão para...
- Estás num lindo sarilho.
"Caro Mr...
"Royal Hampton:
"Sou uma americana branca...
Há problema, minhas senhoras?
Não, problema nenhum...
São duas das hóspedes VIP.
Dê-lhes chaves. Já.
VIP; aprende as siglas, sim?
Que amoroso...
- Uma boa estadia.
Já alguém lhe disse que é
igualzinho ao Denzel Washington?
Por acaso, já ouvi essa
uma ou duas vezes...
Que lindo homem-chocolate.
Lindo, caramba.
Foi por pouco...
É a nós que acenam?
- Não sei.
Que fazemos?
- Sê simpático.
Meu Deus...
Não finjam que não nos conhecem.
Karen, Lisa, Tori?
Ai, meu Deus!
Há séculos que não as via.
Só um ano.
- O teu cabelo não está diferente?
Engordaste?
Já sei, fizeste anos?!
Claro,
toda tu és signo de fogo.
Esperem lá...
Há definitivamente qualquer coisa
de diferente em vocês as duas.
Colagénio!
Bruxa danadinha, como soubeste?
É mais que óbvio, os teus lábios,
de Cameron Diaz passaram a Jay-Z.
E também estão mais altas...
Operámos os joelhos.
Já se pode?
Devias operar os teus.
Bom, adorámos vê-las.
Um momento,
aonde julgam que vão?
Compor-nos?
A recepção da Hamptons Magazine
acaba de começar, venham.
Olha ali.
São as Manas Wilson?
Parecem é as Manas Arranha-Céus;
nunca dei que fossem tão altas.
Mesmo assim, comia-as!
Que horror, está ali o Heath.
Andas a fazer a Karen Googlestein,
a herdeira dos sabões?
Como as manténs interessadas?
Dizendo-lhes que vou
acabar namoro.
A Heather que não descubra...
Não descobre. Pelo menos até eu
fazer a negociata com o pai dela.
Mr. V, olá!
Pronto, olhem quem aí vem,
as Gémeas Xenical.
São umas brasas...
- Tu serás cega?
São a Heather e a Megan Vandergeld,
vossas inimigas desde
que têm o quê, oito anos?
Eu disse brasas? Quis dizer nabas!
Não posso com elas.
Já sabem que a Megan
foi apanhada no Saks
a dar uma de Winona?
Ai, credo... Venham.
Isto vai ser giro.
Olha quem acaba de chegar
dos dormitórios...
Mas de Beverly Hills.
- As pegas pacóvias!
Vocês falaram?
- Não me pareceu...
Sabem que já vimos
o vosso novo vídeo?
Ante-estrearam-no
no Saks Fifth Avenue,
na sala dos seguranças.
"A Clepêgo-maníaca. "
A vossa mãe faz compras no Saks.
Meu Deus, queres mesmo
falar sobre mães?!
Querem falar sobre mães...
Está na hora das mães...
Pode ser.
A vossa é tão burra que fez o teste
aos ovários no médico de cus.
"Ajude-me, Dr. Dre, a minha rata
tem-se descuidado... "
Pois a vossa é tão estúpida
que faz ginástica,
quando podia fazer liposucção.
A vossa é tão velha que o leite dela
sai em pó; foram amamentadas assim.
E a vossa é tão...
Ela é tão...
Megan, continua.
Tão estúpida que vai almoçar
ao Barney's Rooftop Restaurant
e em vez de pedir uma salada
Niçoise pede uma Niçóise.
Niçóise, ouvem?!
E o cu da vossa é tão cabeludo
que parece o Don King quando dizia,
"Só na América!"
A vossa mãe é tão estúpida
que entra na Gucci
e tenta comprar lá Fendi.
Megan, Heather, isso são maneiras
de falar às vossas convidadas?
A Brittany e a Tiffany Wilson...
Não as vejo desde que eram...
Bem mais baixas.
Agora já somos crescidinhas.
Pois, dá para ver...
Espero vê-las depois
na Festa Branca?
Acho que será a melhor de sempre.
- Lá estaremos.
Adeus, Mr. V...
- Gostei de o ver.
Não pensem que acabou.
Será um longo fim-de-semana, eu
cá tomava atenção às costas.
Minhas senhoras...
Pois.
Não acredito que dissessem aquilo
às Vandergeld,
elas podem tirá-las de cena
com um estalar de dedos.
Mas foi tão fabuloso!
- Se foi.
Aquela não é a Denise Potter,
da New York One News?
É, ando a ver se lhes consigo
uma entrevista com ela,
era fantástico para a vossa imagem.
- Acho que vou ali apresentar-me.
Será uma boa altura?
- A altura é mesmo perfeita.
E perco lá uma hipótese
de ser fotografada.
Até logo.
- Diverte-te.
Que foi, cãibras?
Precisas de um penso?
Aperitivos?
- Obrigada, Wolfgang Paco.
Dás isto ao Baby? Obrigada.
Adeus, chico, vamonos.
- Bon appétit.
Eu como um.
Olá, chamo-me...
- Brittany Wilson, claro.
Pois, Brittany Wilson...
Como é que sabe?
O meu trabalho é saber.
E a vossa publicitária Tori não pára
de me chagar para que as entreviste.
Se soubesse que era tão bonita
quem lhe ligava era eu.
Sabe que estou quase a achar
que se atira a mim, Miss Wilson?
Eu, atirar-me a si, a uma mulher?
Nunca!
Desculpe mas sou pela salsicha.
Caramba, é mesmo forte?
- É daquela proteína toda.
Meu Deus, são uma delícia!
Se fosse a ti
não abusava do queijo...
Queres dizer que isto tem queijo?
Aquela coisa à base de leite?
A não ser que saibas
outra maneira de fazer quiche.
Meninas, vou aos lavabos.
- Claro, também vamos.
Não é preciso, consigo sozinha...
Mas obrigada.
Como se te deixássemos ir só...
E são horas dos retoques.
Mexe-te, minha!
Credo, está cá o Heath,
que é que eu faço?
Não sei o que vês naquele actor
desempregado que nem casa tem
e que guia com BMW série 3.
Sabes, acho que devias ser
mais tolerante com o Heath,
a tia morreu-lhe só há três anos,
precisa de fotos novas
e está a passar por um mau bocado.
Sentes-te bem?
Tudo bem aí?
Lindamente...
Merda!
Tiff, esperamos-te lá fora, sim?
Adoro-as!
Pode bem ser Verão em Hamptons,
mas olha que só vejo
brancas-de-neve.
Dá-me as botas,
acho que vou esquiar.
Grande jogo o de ontem, Latrell.
- Sou sempre bom, meu...
Daquilo é que gosto.
Duma branca com cu de preta.
Aquela já não escapa.
Dá licença?
O Pai Natal este ano
deve ter vindo mais cedo,
porque a tinha posto em primeiro
na minha lista.
Já anotei essa.
Preciso de saber já:
É das malandras ou comportadinha?
Desculpe, nada interessada.
Ah pronto, das malandras...
Sabe o que se diz,
"Uma vez experimentado o preto,
não largas mais a cadeira de rodas".
Olá. Diverti-me imenso ontem.
Liga para mim.
- Como ia dizendo...
Ouve, King Kong, e se pegasses
em ti e no teu engate à anos 80,
subisses ao topo do Empire State,
batesses no peito e te atirasses?
Dá licença.
Espera, eu só...
- Tira as patas de cima!
Ela ainda não sabe,
mas aqui haverá casamento.
Olá a todos,
roubo-lhes só um segundo.
Chamo-me Warren Vandergeld
e muitos devem conhecer-me.
Lembro-lhes que hoje
é a grande noite,
a do leilão de caridade
da Fundação Vandergeld.
Portanto tragam o livro de cheques,
vistam-se a preceito e até já.
Que é que vão vestir?
Isto?
Tens tanta graça...
Meninas, isto significa...
COMPRAS!
E agora a canção mais
pedida na WQQR...
É a nossa!
- Vá, todas em coro.
Prontas? Cinco, seis, sete, oito...
Tiff e Britt, agora vocês!
Medíocre...
Agarra um preto...
Não acredito que tenham
dito isso!
Isso o quê?
A palavra começada por "p"...
Que tem, não está aqui ninguém.
Cuecas!
Pêlos!
Tomates?!
Vou vomitar!
Posso ajudar as senhoras?
Pode, preciso de qualquer coisa
para a minha amiga que diga,
"Não sou pega
mas também não sou virgem".
Tenho exactamente o que procura.
E tu, Brittany?
- Obrigada, não preciso.
Que bom, então ajuda-me.
- Eu?
- Sim, é o que as raparigas fazem.
Ai, Deus...
Estou?
- Olá, amor.
Que tal vai isso?
Estou no cabeleireiro
e lembrei-me de irmos ao cinema.
Apetece-te?
Cá estou eu!
- Quem falou?
Essa cabeçorra nunca há-de
entrar nesse buraquinho.
Eu ajudo.
- Aguenta.
Eu abro com os dedos
enquanto a enfia.
Ela abre o quê?
- Vá, força!
Está quase toda dentro.
- Está dentro o quê?
Marcus Anthony Copeland II,
é bom que me respondas!
É tão apertado...
Apertado vai ficar o meu pé
dentro do teu gasganete... Fala!
Está à justa.
Não acredito no que ouvi.
- Eu avisei...
Que estafadeira...
A Gina! Raios...
Está lá, amor?
Que é que achas?
Estás tão sexy...
Sexy, eu, quando pareço
uma Miss Celulite?
"Olha-me o tractor cá detrás!"
"E não te esqueças de mim,
este costado de carroceiro. "
Quem disse isso? Ah, claro,
"Patrícia, a Pança Palradora"!
Nem uma saia curta
ou um top posso pôr
sem ficar logo a parecer
uma vaca prenha!
Tem calma que eu vejo
se encontro alguma coisa para ti.
O Heath ia gostar...
Queres ajuda?
Preciso é dum tamanho maior.
Precisas lá de tamanho maior,
chega-te é aqui.
Eu ensino-te um truque.
Mete-o para dentro e aperta-me
essas nalgas, mana.
Estômago para dentro!
Não me deixes ficar mal,
tu és capaz!
Isso fica-te tão giro...
- Deves estar é a gozar?
"Olá, sou a Camie Wilson antes
do bypass gástrico que fiz... "
E isto? Dá com o teu tom de pele.
"Alguém me deita a Shamu
de volta ao mar?!"
Pronto, já te arranjo outra coisa.
Que tal?
Não consigo respirar.
Isto não vai resultar, lamento.
Claro que não, se vestiste
a lingerie errada!
Já está melhor?
Sinto o cheiro a couro...
Bom, e agora sapatos...
Que tamanho calças?
46.
- Quê?
46...
Se faz favor,
traz-me uns tamanho 42?
Uns quê?
- 42.
São abertos à frente e atrás,
servem a pés ainda maiores.
Que tal este?
- É horrível, mulher!
Deixa ir ver o que encontro.
O que precisas é da ajuda
duma profissional, espera.
Dr. Phil, Oprah?
Alguém me ajude!
Sai daí de dentro e mostra-te.
Mas é um espanto, se não
o compra, compro-o eu para mim.
Não sei... Põe-te direita.
Agora vira-te.
Calma, respira fundo.
Que tal antes um vestido?
Diz lá, quem é que tu fazias,
a Janet Reno ou a Rosie O'Donnell?
Tinhas de as beijar
e dar à língua lá em baixo.
Estás a mangar comigo?
- E não podes preferir morrer.
Não sei... A Rosie.
Que nojo.
- Porquê, que queres dizer?
Aí vêm elas.
Espera, qual fazias tu?
- Agora não há tempo.
Roubou-me a arma e o distintivo!
- Atrás dele!
Entrem!
Dá para crer?
- Qu'é que fazemos?
Seguimo-las,
mas sem revelar o disfarce.
Dá cá essa mala!
Eu arranco-te a cabeça!
Estás lixado!
Ela é quê, atleta recordista?
Meteste-te com a loira errada,
meu!
Agora estou mesmo fula!
A gaja deve ser biónica!
Diabos me levem...
À maneira!
Livra, minha, tanta coisa
por causa só duma mala?
Não é nada só uma mala,
é uma Prada.
Estou mesmo atrás.
Mas que bem, Tori,
sentares-nos na mesa das acabadas...
Não tinhas tudo planeado?
- E tinha tudo planeado.
Culpa é ali a Miss Desbocada,
por insultar a Mãe Vandergeld;
pode ter sido o nosso fim.
Tinha de lhes fazer frente...
- Às duas colunáveis-mor?
Depressa,
dá-me um aconchego.
Não, pó de arroz,
para o nariz.
Obrigada.
Olá, Heath...
Tentei ligar-te
mas o teu número mudou?
Pois, pedi outro.
Pensei que talvez pudéssemos...
Depois mais tarde...
Onde estiveste metido?
Procurei-te por todo o lado.
Para que falas com ela?
Limpa o nariz, cocainómana.
Tens aí mais?
Não me odeies por não seres eu.
Posso pedir a atenção de todos?
Meus senhores, puxem das carteiras,
vamos sortear saídas
com algumas das mais apetecíveis
solteiras de Hamptons.
A primeira, esta vossa criada.
Quem começa?
500 dólares!
- 500...
Alguém dá mil?
Parece que estamos todas
na lista negra das Vandergeld...
O lugar está ocupado?
- Não, sente-se.
Dá para crer que estão mesmo
a leiloar raparigas?
Alguma vez faria tal coisa?
- É por uma boa causa...
E ser levada a jantar por um ricaço
talvez seja agradável.
Gosta de tipos ricos, é?
Podia ser uma variante dos zeros
com quem costumo sair...
Podem fazer melhor que isto?
Vinte mil.
- Vendido!
Vinte mil! É um novo recorde.
A próxima a ser leiloada,
Tiffany Wilson.
És tu, és tu!
- Eu?
Faz qualquer coisa.
Dê licença, eu volto já.
Quem começa os lances?
Quatro dólares.
Quatro... Ouço cinco?
Mil dólares.
Mil... Alguém vai oferecer mais?
Dois mil, aqui.
Três mil.
Cinco mil.
- Quem falou?
Pronto, cinco mil dólares
do velho porco ali atrás.
Como de certeza ninguém dá mais,
acho que podemos concluir...
Dez mil.
Vinte mil!
Vinte mil uma, vinte mil duas...
Cinquenta mil!
Em dinheiro.
Vendida!
A esse preto grandalhão aí;
suba e leve a sua grande compra.
Quero lá ir jantar
com o Mr. Músculos.
Os meus pés estão
a dar cabo de mim...
E estou todo assado
por causa daquele fio dental.
Ainda faltará muito?
- Só mais uns dias.
Eu tenho lá mais uns dias,
não conheces a minha mulher?
Ouve só esta mensagem,
ela está de cabeça perdida.
...No quarto com outra
fazendo o que estão a fazer!
Não queiras ouvir o resto.
Quando isto acabar
somos heróis e tudo é perdoado.
- Chamaste o serviço de quartos?
Não.
Quem é?
Bolas, elas não nos largam!
Nós já abrimos...
Um momento, nós vamos já!
Abram!
- Vá!
Um segundo...
Esperem que nós abrimos já!
O gelado está a derreter!
Só um segundo, nós estávamos
a rapar os pêlos dos pés.
E a entrançar as vaginas!
Tinham esquecido? É a vossa vez
de organizar a festa de pijama.
Bom, vá, que significa
um homem ter uma relação
que corre muito mal,
ser mais do que óbvio
que quer sair connosco,
mas nunca mais se decidir
a deixar a namorada?
Que ele não tem outra
para quem se virar.
Brittany, que horror!
Tu pensaste o mesmo.
- Mas tu disseste.
Às vezes pareces mesmo um homem.
- Já me disseram...
O que ela quis dizer
é que talvez te estejas a tornar
um pouco dada de mais.
Deixem-se disso, não nos venham
convencer que nunca fizeram o mesmo,
sabem muito bem como é
gostar realmente de alguém.
Ligam-lhe a toda a hora para saber
se o dia dele está a ser bom,
se está a pensar em vocês,
o que está a pensar de vocês...
E passam o dia inteiro
à procura da toilette certa,
até de penteado mudam
só para ele dar segunda olhada.
Mas eles nunca notam...
Às vezes só me apetecia
que trocassem de lugar connosco
só para saberem a sensação...
É o anúncio da Megan!
Os herpes genitais não se metem
no meu caminho.
É por isso que uso Valtrum.
- Queres ir jogar comigo?
- Claro.
Não direi nada,
se vocês não disserem.
Eu podia ter feito o anúncio.
Ela nem sequer tem herpes.
E pronto.
- Jura?
Caramba, ficou tão fantástico!
Sabes, acho que posso ter sido
preta na minha outra vida.
Nunca se sabe...
Pronto, chega de conversa.
Está na altura da diversão.
Era isto que eu queria ver.
Vá, mostrem-nos
as vossas habilidades.
Vamos lá aprender
umas habilidades.
Na verdade a perita é a Tiffany.
Tu é que fizeste o vídeo.
Vá, mostra-nos.
Pronto, está bem.
A primeira coisa é agarrá-lo assim.
Com força não, ou ficam com calos.
Depois olham para ele
olhos nos olhos e começam.
Anda cá, pequeno.
Gostas, não é? Aprendi isto
com os filmes porno esquimós.
Vou ensinar-vos a técnica
da garganta funda.
Certifiquem-se que a zona desde
a garganta até ao queixo está livre.
Depois colocam-no aqui.
Depois é só...
Os homens gostam disso?
- Adoram.
Outra coisa que adoram é isto.
Chamam-lhe "dar uma de cabeça".
Nunca chegamos a pô-lo na boca?
É Nunca o pomos na boca.
E assim que se apanha SIDA.
Acho que estou preparada.
Primeiro pegamos nele com suavidade
para não ficarmos com calos.
Depois olhamos para ele,
olhos nos olhos e...
Estás a assustar-me.
Depois a tal "dar uma de cabeça".
Muito bem!
Pronto, já tenho outra para ti:
Carmen Electra ou Pam Anderson?
Essa é fácil.
Só que ambas têm uma
infecção urinária.
Assim é tramado...
Eu ia com a Pam Anderson.
- És mesmo nojento.
Porquê?
- Têm uma infecção urinária!
Tu qual escolhias?
Gomez, temos dois papões.
Agora não há tempo.
- Diz!
A Pam Anderson,
mas queres lá saber...
Identifica-os.
Brittany Wilson?
- Sim, sou eu.
Agarra-a.
Põe-lhe a venda!
- Livra que esta tem força.
Para quem trabalham?
- A "Fantasias Intimas".
Precisas de ajuda?
Que estás a fazer? Eles são
os strippers Raoul e Tito!
Strippers?
Pensei que me iam raptar...
- É o número deles!
Peço-lhes tantas desculpas!
Segurança do hotel;
estão todos bem?
Todos, foi só um pequeno caso de
síndroma de stresse pré-menstrual,
põe-me sempre
emocionalmente desfeita.
Vão comprar-me uns comprimidos
de Midol e uns Snickers?
Anda-te embora.
- Tenho cu a mais...
Aqui Harper; tudo em ordem.
Vá, meninas, concentremo-nos,
temos de dar com o sítio ideal.
Já viste estes miúdos famintos
em África?
Quando olho para eles
só me apetece chorar.
Porque é que eu
não sou assim tão magra?
Não fiques assim, Megan.
Pensa no seguinte.
Eles não conseguem usar piercings
no umbigo com as barrigas que têm.
É verdade!
Já me sinto melhor.
Alerta de cio...
Meu Deus, esqueci completamente
o meu bronzeador;
vou só buscá-lo e volto já.
Vai meu, corre, tenho um plano.
Voltas a fazer isso e desfaço...
Desfaço-me em lágrimas.
Anormal!
- Grande idiota!
As minhas desculpas, amor.
Atira, mas não te magoes.
Não tenha medo, não magoo.
Eu não devia comer
tanto espinafre...
Tony, vamos à caça.
Ainda bem que fui à depilação.
Eu digo o mesmo.
O que escolheste?
A "águia careca".
- Escolhi o "triângulo das bermudas".
A "pista de aterragem".
Escolhi o "urinador".
- Que nojo.
Mas que dia de Sol mais bonito...
Credo, para onde foi o Sol?
Calma, chocolatinho branco...
Não quero que derretas.
Pois... Hasta la vista,
Schwarzenegro, tchau.
Ó miúdos, vocês querem
ganhar cinco dólares?
Claro!
Então façam o seguinte...
Quero o costume...
E ponha na minha conta.
O Latrell Spencer!
Dás-nos o teu autógrafo?
É claro, amiguinho.
- Baril, tu és o maior!
É o que eu sei fazer...
Não deixem de estudar.
- Podes crer!
Você deve ser mesmo bom?
- Não sou dos piores...
Só que se calhar devia-lhes pagar
para aceitarem o meu autógrafo.
Desculpe, nem sei o seu nome...
Latrell Spencer. E você é?
Denise Potter.
Tenho a sensação de já ter visto
a sua cara algures.
Sou jogador profissional,
pode ter ido a um dos meus jogos...
Se tenho ido, de certeza
que não me ia esquecer de si.
Olhe, Denise...
Sem querer ser atiradiço nem nada,
vim cá procurar uma propriedade...
Para que lado?
Talvez para aqueles...
- Em Montauk?
Não, mais para...
- East Hampton.
Não interessa, só que é tudo
negócios e mais negócios...
E o que me apetecia mesmo
era poder esquecê-los
e ter uma conversa a sério
com alguém.
Portanto, caso não tenha
muito que fazer,
talvez pudéssemos sair os dois?
- Está bem...
Fala a sério?
Caramba, que porreiro!
Bom, passo a buscá-la aí pelas...
O jacto deve aterrar às 7 e meia,
a limusina leva meia hora
a cá chegar... Aí pelas oito?
Por mim, oito está bem.
- Oito está bem?
Os nossos cinco dólares?
Tudo bem, calma...
Ora tomem, cinco dólares,
dois e meio para cada um.
Prometeu cinco a cada!
- Estudem muito.
Não quero nada arranjar desculpas,
recuso é acreditar.
Não vou pensar
que o Marcus me engana.
E eu, que o Michael Jackson
não cortou bocados do nariz...
Desculpe mas o seu cartão
foi recusado por falta de provisão.
Tem o representante em linha.
Sim, fala Mrs. Copeland...
Um vestido de 4 mil dólares?
E comprei-o onde, esse vestido?
Em Hamptons!
Sim, já me lembro...
Obrigada.
Decidi ir.
Tenho de ir com o Mandingo porquê?
Porque se não fores
expões a identidade.
E tu que vais fazer?
Vou seguir uma pista.
Vais sair com uma mulher.
- Ela é jornalista.
E conhece este lugar
melhor que ninguém.
E pronto, gramei a gaja; não estás
sempre a dizer que assente?
Estou, mas não implica que eu tenha
de sair com o Vampiro da Noite.
Janta só com ele, mais nada.
E daqui a umas duas horas,
vemo-nos no clube.
Jura. Falo a sério, jura!
- Está jurado.
Se precisares de protecção,
diz-lhe que no duche há
uma cortina de plástico extra.
Sobe.
Sem pressas, tem cuidado
com essas melancias.
Isso, devagar...
Eu não mordo.
A menos que peças.
És tão bonita...
Menino bonito.
E se ouvíssemos uma música?
Mas que?
Como soubeste que adoro esta?!
Boa noite, minha senhora,
bem-vinda ao Bella.
Obrigada...
Que fazes tu aqui?
Preciso das chaves do carro
e da casa dele emprestadas.
Estarás doido? Acontece alguma
coisa ao popó e ele mata-te.
Não acontece nada
e antes de saírem, liga-me;
eu trago-lho de volta
e depois vemo-nos no clube.
Nem penses, meu irmão,
se queres uma, arranja-a.
Socorro?
Obrigada.
Desejam alguma coisa do bar?
Traga-me uma garrafa
do vosso melhor champanhe.
E também ostras.
- Com certeza.
Não imaginas como fiquei extas...
Feliz, quando te comprei no leilão.
É muito raro ter a oportunidade
de me aquecer ao Sol da intimidade
da classe duma senhora como tu.
Sinto-me humilde perante...
- O pé-de-atleta não me larga.
...a tua natureza...
- Este cheiro é da infecção.
...a enorme elegância da tua...
- Tenho uma unha encravada?!
Cativa-me a tua beleza,
as tuas curvas maviosas
lembram-me as colinas da Itália...
Desculpa, dizias?
É óptimo, obrigado.
- Desejam pedir já?
Eu vou querer a galinha.
Mas só a carne branca...
Para a senhora, talvez uma salada?
Talvez não; vou querer o bife,
a nadar em cebola,
seguido duma costeleta gigante
e da pasta com montes de alho,
batatas fritas a pingar vinagre
e anéis de cebola em sauerkraut.
Já comeste ostras?
Sabes que são um afrodisíaco?
Desculpa.
Não tenho tento na língua...
Espera que eu abro.
Basta empurrar e...
Vês como consegui logo?
Só uma voltinha...
São tantas as chaves que às vezes
nem sei qual abre o quê.
Olha, é a Mei Ling!
Que fazes tu ainda aqui
a uma hora tão tardia?
Vai mas é para casa,
mereces descansar.
Não podes ficar, neste país
há leis contra a escravatura.
Ou ainda passo por dar
trabalho a imigrantes ilegais!
Ela nunca sabe quando ir para casa,
por vontade dela ficava a limpar
e a esfregar até ao Dia do Juízo.
Que casa mais bonita...
Sim, é bué de gira.
Escolhi cá uma casa de Verão
mais fixe...
Quem é aquele?
Quem, o grandalhão careca
com as peles?
É o meu treinador.
- Penduraste-o na parede?
Por inspiração; como quero
ficar como ele um dia,
desço todas as manhãs e...
Tu viste o "Titanic"?
Não...
- Também eu não; que bebes?
Pode ser um copo de vinho...
Bom, copo de vinho,
copo de vinho...
O vinho há-de estar na cozinha?
- Tu é que sabes, a casa é tua.
De quem? Ah pois, minha!
É claro, como sou o Latrell...
Vou trazer-te uma garrafa de vinho
que tenho em minha casa.
É a minha casa
A casa onde eu vivo...
Livra que tu comes mesmo
que te fartas, miúda!
Tens tanta graça...
Voilá.
Ah, tens um cão?
- Não, eu tenho lá um cão...
Nesse caso, de quem é aquele?
Ai, merda!
Aquilo não é um cão.
Aquilo é família.
Olá, priminho...
Anda cá, rapaz.
Parece mesmo zangado,
tu estás bem?
Claro, estou óptimo,
ele tem só saudades minhas!
Acabou-se a brincadeira,
quero pôr-me de pé!
Queres que peça ajuda?
Não, isto é só brincadeira!
Que brincalhão estás hoje...
Ah, queres ir à rua?
Eu volto já!
Olha sabes, vou-me é embora!
Não quero estar com um tipo
que é mordido pelo próprio cão e...
Que está ele a fazer agora?
Não lhe ligues,
vai fazer aquilo até adormecer.
Bom, onde é que íamos?
Ah claro, no vinho.
Sabes que gosto de alguns
extras numa mulher?
Que ela seja um travesseiro
para o meu guerreiro.
Adorava que viesses ver
um dos meus jogos.
Não obrigada, já te vi em campo
e fiquei pouco entusiasmada.
O quê? Mas sou o melhor
marcador da primeira divisão!
Pois, mas tanto talento inutilizado
por escândalos e preguiça...
Metade das jogadas feitas
á boca da baliza, falha-las;
o tempo que guardas a bola
é de anedota
e a tua pontaria à distância
é para esquecer, portanto...
Vais desculpar!
Nunca se ralaram tanto
comigo antes.
Anda cá, miúda.
Ups, descuidei-me...
Ó minha, nós os dois
vamos dar-nos às maravilhas!
É a minha vez...
Aprecia este odor, aprecia-o...
- Acho que vou vomitar.
Portanto, salto a cerca,
caio, raspo o joelho...
Estás a brincar?
- A sério, ouve.
Raspo o joelho, sou perseguida
pela Polícia e durmo na cadeia.
Tudo isso só para dar com
o esconderijo da J. Lo e do Ben?
Não me pude controlar, sou louca
pelo jornalismo de investigação.
Mas então como é que foste parar
ás páginas sociais?
Porque infelizmente fiz inimigos
e acabei sendo despedida do jornal.
Porquê, que aconteceu?
- Não ias querer saber...
Tenho passado a noite toda
a falar só de mim,
ás vezes é bom para um homem
também saber ouvir.
Se pões o caso assim...
Escrevi um artigo
sobre Warren Vandergeld.
Ele e os sócios quiseram
aldrabar um terceiro...
Referes-te ao Ted Burton?
Sim, mas como é que sabes?
- Li no jornal.
Pois, mas o que o jornal
nunca disse
foi que o Burton era dez vezes
mais esperto do que eles
e que sacou milhões e os pôs
a salvo numa conta offshore.
Mal o Vandergeld soube
que ia publicar a história
não quis passar pela vergonha...
E lá se foi o meu emprego.
Tu és mesmo bom a ouvir,
pelos vistos não és só o embrulho.
Raios partam...
Estou?
- Despacha-te.
O quê, já?
- Pois, já, vamos sair daqui.
Não o aguentas
mais um bocadinho?
O gajo cantou para mim,
tentou pregar-me um beijo
e há vinte minutos
que aturo os peidos dele.
Está bem, dentro dum minuto
estou aí.
Algodãozinho doce?
- Vou já, preto.
Viemos à procura de quê?
Não sei, só que há alguma coisa
naquelas duas que não convence.
Eu vejo na casa de banho.
Vês alguma coisa?
Ainda não.
Não vais acreditar o que eu...
Que estás tu a fazer?
Cheiro as cuequinhas delas.
Porquê, que mal tem?
Elas são dois gajos?
Tu és mesmo nojento...
Posso oferecer-lhe uma bebida?
- Desaparece, pá.
Os homens pensam
que oferecer-nos uma bebida
é um bilhete para se meterem entre
as nossas pernas, mas não é.
O que desejam?
Um "baixa as cuecas".
- Um "orgasmo".
Eu quero uma "bela queca".
Um "euforia azul" com gelo.
Já bebi esse. É bom.
- Não bebas muitos.
Latrell, meu!
Como vai isso, meu irmão?
Dois apple martinis.
- Vais saltar-lhe para cima?
A gaja não cede facilmente...
- A Tiffany Wilson?
Inventou o conceito de dada!
Mete-lhe dois destes
dentro do copo.
De certeza que resulta?
Acabo de tomar dois e a noite vai
ser de arromba, faço-me entender?
Toma lá, minha frangazinha
com maionese.
Bebe, precisas de te descontrair.
Esse é o teu.
Credo, aquela é
a Britney Spears?!
Ali mesmo... Não, esquece,
já se foi embora.
Ups, lá voltou ela...
Vamos é beber?
- Claro, vamos.
Até à última gota.
Que bom... Queres ir dançar?
Que boa ideia, segura no Baby.
Embora dançar, meninas!
Tive a interessante informação que
o Ted Burton enrolou o Vandergeld,
tem cem milhões de dólares algures
e vive como um rei
desde que saiu da cadeia.
Lá se vai o motivo...
Aquelas pegas acham
que respiram sexo?
Vamos mostrar-lhes o que sexy
quer mesmo dizer.
Ai, é luta que elas querem?
Vamos a isto, meninas.
É disto que vocês querem?
- Dêem tudo o que têm!
Vamos a elas!
Cinco e seis e sete e oito...
Pensam que têm isto no papo,
ó pegas?
Anda mostrar-lhes como se dança.
Ganhámos!
Anda.
Saiam-me da frente, andor!
Preciso dum copo.
Latrell, meu!
Então, resultou?
Não sei...
Só que tenho de dançar.
Tenho mesmo.
Pega no cão, segura-o.
Não te retenhas.
Paguei milhares de dólares
por este vestido
e acham que ele sequer reparou?
- Vá, não penses nisso...
Miss Vandergeld apareceu
e esqueceu a minha existência.
Isso, deita tudo cá para fora.
Pergunto a mim própria...
Se ele ainda a acharia o máximo
se soubesse que ela está tesa.
O Vandergeld, teso?
Vocês não digam nada...
- Mas é claro que não.
...mas sim, eles estão lisos.
O meu Pai até teve de
emprestar dinheiro ao pai delas
para que não perdessem a casa.
E acabaram de pagar o empréstimo.
Gosto tanto de vocês...
- E nós, de ti.
Adoro-as às duas!
- Obrigada.
Trazemos-te uma pastilha,
um rebuçado, alguma coisa?
Ó miúda...
Palavra? Eu também te adoro.
Qual é a ideia? Dá-mo cá já!
Que nojento... O Latrell?
Está na pista de dança.
Bom dia, Floco de Neve.
Meu Deus... Brittany!
Vimos na página seis.
Olha, "As Irmãs Wilson
são a animação de Hamptons".
Espera lá, não estivemos
em Hamptons este fim-de-semana...
Oh não, fomos clonadas!
Ele tem de estar por aqui algures.
Ó mulher, espera.
Aquele não é o Marcus?
É ele, sim, apanhei o estupor
em flagrante.
Parece a voz da Gina...
Não respondas e ela vai-se.
- Não vai nada.
Daqui não saio enquanto
não abrires esta porta!
Ouviste? Que é que eu faço?
- Livra-te dela.
Livro-me dela...
Esconde a tralha toda.
Se pensas que brinco...
- Vou já, amor!
Que barulho é esse?
Não é nada! Já estou a ir...
Esconde-te.
Olá, amor!
Tens um belo quarto...
- Que fazes tu por cá?
Podia fazer-te a mesma pergunta.
- Eu?
Estou em missão.
- Isso é baton?
Não, é sumo. Também queres?
Tem montes de vitamina C
e de riboflavina.
Isso é um soutien?
O quê, isto?
Não, são os novos coldres
que nos distribuíram na Polícia.
Foram os últimos aprovados;
metes duas pistolas neles e...
"Quieta, FBI!"
Sei que está aqui alguém.
- Mas não está, não está!
Vês como não está?
Vê debaixo da cama,
se não acreditas!
Ouvi uma voz ao telefone!
- Vê debaixo da cama!
Ora vês que não há aqui ninguém?
Vou ver é na casa de banho.
- Não, não entres aí!
Não entres na casa de banho!
- Não queres que veja aqui!
Estás a ver? Ninguém no quarto,
ninguém na casa de banho...
Não disse que não havia
aqui ninguém?
Tens de parar com isto, não pode
haver amor se não há confiança.
Eu sei, mas o restaurante
não aceitava o cartão...
Ou temos confiança um no outro
ou então não vale a pena.
O que interessa aqui...
Olha, cá está ela.
Amor, eu posso explicar...
Eu sabia.
- Não é o que pensas.
Não é o que pensas!
- Nem sequer fales comigo!
Não é o que tu pensas!
Ele é um homem!
- E tu és tarado.
O que te aconteceu?
Caí...
Temos de as encontrar antes que
executem o malvado plano delas.
Mas como são elas?
- Iguais a nós, duh.
Boa tarde, "madames".
- O Chefe quer falar convosco.
Deus, Tiffany,
são os Homens de Negro.
Embora.
Quieto, o meu penteado!
- Embora...
Chefe, acabam de nos confirmar
que o Ted Burton aterrou no JFK.
Quero-o seguido mas sem o estorvar,
nada de ataques prematuros;
quero-o com a boca na botija.
É já aqui, "meninas".
Que estão vocês a fazer
com as irmãs Wilson?
Estas não são as irmãs Wilson.
- Pois não.
Veja só isto...
A peruca está bem agarrada...
- Larguem-nas.
Ainda não viu nada.
Que me diz de?
Lá que são bonitas...
- Basta, agora chega!
Não sei como fez ele aquilo,
mas isto ninguém disfarça...
Credo, olha só quem está aqui!
Não é o lindo...
Poupem-me.
Por vossa causa tive de suspender
dois dos meus melhores agentes.
Eu posso explicar...
- Não quero ouvir!
Tiveram sorte de agarrarmos
o Burton antes de dar o golpe.
Mas o raptor não é o Burton!
Deixem-me adivinhar:
Intuição feminina?
Estão os dois na rua, entreguem
as armas e os distintivos,
a operação está terminada.
Vá, não nos pode despedir?
- Mas despedi!
Deixa lá, não precisamos dele,
nós só precisamos de...
Espera lá um segundo...
"Nós"? Não é nós que te interessa.
Nunca foi, só te interessas por ti.
E eu sou suficientemente estúpido
para embarcar nas tuas ideias.
E olha o lindo resultado, perdi a
mulher e o emprego por tua causa.
Portanto, deixas-te de "nós"
duma vez por todas?
Engoliram, o FBI vai-se embora,
mais umas duas horas
e sai-nos de cima.
Podemos raptá-las hoje à noite;
de certeza que tu e o teu amigo
vão ser capazes?
Eu deixava-o ficar mal, Mr. V?
Só quero dizer, desculpa lá...
- Esquece, meu.
Não, tens toda a razão,
eu tenho sido muito egoísta,
arrasto-te sempre atrás sem nunca
te perguntar o que queres tu fazer.
Não sei, só o ter-te por perto
faz-me querer dar o meu melhor.
Talvez por poder sempre
contar com o teu apoio...
Obrigado.
Quem era?
- O Josh.
O pedido de resgate tem impressões
do Vandergeld por todo o lado.
Que vais fazer?
- Ligo ao Chefe.
Isso é que era bom! Não dizes
que podemos fazer isto sozinhos?
Mas sem apoio?
Não me tens a mim e eu a ti?
Que mais apoio queres?
E. N. H. D. D. C. D. C.
Está na hora de dar cabo de coiros!
Sou o primeiro a ser despedido
em três gerações no FBI.
O meu Pai vai matar-me.
O quê, quem?
Copeland...
- Copeland, grande besta!
É preciso lata, para ligares...
Onde?
É bom que tenhas a certeza...
- De quê, de quê?
Ainda podemos recuperar o emprego.
- Que queres dizer?
Anda, temos de ir.
- Ir onde?
Vá, diz: O RuPaul
ou a Whoopi Goldberg?
Não contes mais comigo
para joguinhos.
Há sinais do Vandergeld?
- Que eu veja, não.
Mas presta atenção:
Se as vai raptar, há-de ser aqui.
Graças a Deus, aí estão vocês!
Pronto, já está.
Já está o quê?
- Inscrevi-as no desfile de moda!
Brittany, tu ouviste? Vamos
entrar no desfile de moda!
Mas só se se despacharem;
embora.
As irmãs Wilson desfilam?
- E nós, não?
Lamento, é como as coisas são,
elas estão na moda e vocês não;
aguentem-se.
Endireita-me já essa blusa!
Mas não pode ser, há seis anos
seguidos que desfilamos sempre!
Indo directa ao assunto,
com quem temos de dormir
para entrarmos no desfile?
Amor, perguntas tão à pessoa
errada que nem calculas.
Safam-se bem e vão directas
para a capa da Hamptons Magazine.
Ricas! Onde têm andado metidas?
Megan, não!
- Eu não aceito isto.
Eles meteram-se com
o par de irmãs errado.
Procurei-as por todo o lado.
Os vestidos das Wilson, depressa.
Vão, corram!
Podemos falar?
- Claro.
Estiveste incrível,
ontem na discoteca.
Obrigada...
- Incrível.
E como a Heather se vai embora
depois da festa, pus-me a pensar
se aí pelas duas
- melhor pelas três -
não quererias aparecer.
Olha, sabes?
Acho que não.
- Como?
Tomas-me por dado adquirido.
E não sou e mereço melhor do que isso.
E fartei-me de ser teu capacho.
Capacho?
Meu amor...
Que te faz pensar
seres assim tão especial?
Ó cara de cu?
Vais-te arrepender.
- Ai que medo...
Meu Deus, Tiffany!
Obrigadíssima, amor.
- Tenho tanto orgulho em ti...
Obrigada, só não me queria
sentir tão mal.
Os homens às vezes nem vêem
a pessoa especial que têm à frente.
Tu és tipo... lésbica?
É melhor ir-me vestir.
- Tudo bem.
Senhoras e senhores, temos
o prazer de apresentar esta noite
toda a linha de alta-costura
Aubrey Allure;
queiram por favor sentar-se.
Não constam da lista.
Lista o tanas!
Elas já vão ver como fazemos.
Vamos misturar-nos.
- Pois.
Vamos a despachar!
Não tivemos já esta conversa?
Levamos estas fantásticas super-
- modelos de volta aos camarins?
Eu não acredito!
A rapidez com que se mudaram!
Isto chama a atenção da crítica.
Vão-se mudar, todas!
Embora, vamos a despachar.
Um presentinho para elas...
Credo, que é aquilo?
Não é criação minha!
Embora daqui.
Estou arruinado!
Há quem não saiba quando
desistir... Venham, meninas.
Karen, que vais fazer?
Alguém tem de dar a provar
àquelas duas o próprio remédio.
É tão revolucionário!
E tão ousado, tão...
Tão brilhante!
Atenção, todos,
elas são impostoras!
Desliga as luzes.
Onde está a Brittany?
Onde estás tu?
Bem avisei que te arrependias.
Tu esmurras como uma mulher!
Se fogem dou-lhes um tiro.
É a minha vez...
- Mamã?
Vamos precisar de apoio.
Liga à NayNay e à LaQuanda,
elas que tragam Vaselina e lâminas,
estas gajas não são
para brincadeiras.
Mas que foi?
Não me toque no vestido!
- O Vandergeld tem a Tiffany.
O quê? Com a minha rainha
ninguém se mete!
Marcus, estás bem?
Não.
- Que é que tens?
Este fio dental dá cabo de mim.
Quieto!
- FBI.
Tratem vocês desses dois
e nós vamos atrás do Vandergeld.
Copeland, vais precisar disto.
Anda.
FBI, quieto!
Papá, que estás a fazer?
Heather, pegas na tua mãe
e irmã e leva-las para casa?
Por que fazes isto, papá?
- Ele não te disse? Está liso.
Liso, como? Liso milionário-liso
ou liso pobre-liso?
Pobre-liso.
- Não!
Tenho sacado dinheiro duma conta
de caridade para nos aguentarmos.
Está a filmar isto, é? Eu dou-lhe
de que filmar com mais interesse.
Sai da frente!
- Não posso.
Larga!
Deixa estar que essa nódoa sai,
nem te rales com isso.
Não se mexam!
Warren Vandergeld,
dou-lhe voz de prisão.
Apreciei o que tu fizeste,
foi um acto de coragem.
Não podia fazer outra coisa,
não ia deixá-los matar o meu amor.
Ó meu, eu não sou quem tu pensas.
Todos temos os nossos segredos,
fofa, não tem importância.
Estás a dizer-me
que tu não és...
- Pois, não sou mulher.
... branca?
O logro, a traição!
Tu aldrabaste-me, meu!
Sou agente do FBI
e andava a seguir...
Ó preto, ninguém te disse que
esta festa é reservada a brancos?
Alguém me leva
este escarumba daqui?
Estás bem?
- Óptima, obrigada...
Então, vou poder ver
o meu cavaleiro branco?
Agarra-lhe uma perna!
Nunca conheceste nenhuma como eu!
Sou eu!
Kevin?
- Latrell?
Gina!
- Marcus?
Esta merda parece saída
do Jerry Springer.
Vocês voltaram a fazer tudo
o que lhes disse que não fizessem.
Provocaram 250 mil dólares
de estragos,
duas pessoas foram alvejadas...
Mas pelo menos caçaram
o suspeito certo.
Bom trabalho.
Obrigado, mas não tínhamos
conseguido sem o Gomez e o Harper.
Está bem, vejo-os amanhã
na Esquadra.
Bom trabalho, meus.
Quem vai sair na capa
da Hamptons Magazine?
Tenho de tratar dumas coisas,
vejo-os a todos na 2ª feira.
As cuecas que cheiravas seriam
de quem, do Kevin ou do Marcus?
Gomez, já te disse,
eu procurava ADN.
Está a rir de quê, "Denzel"?
"Oh, que lindo homem-chocolate!"
Vocês não têm nada que fazer?
Chamo-me Denise Porter.
Boa noite.
Denise... olá.
Chamo-me Kevin Copeland.
Sou agente do FBI.
Ganho 30 mil dólares por ano,
depois dos impostos,
não tenho um Bentley
nem uma casa nas colinas.
Mas gostava a sério de sair contigo.
Estás a brincar?
Qualquer homem...
Que salte à frente duma bala
por mim,
sai comigo quando quiser.
Anda-te embora.
- Espera, não podia só...
Não tenho mais nada a dizer-te.
- Eu sei, mas ouves-me?
Gina, eu menti-te,
escondi-te coisas...
Mas nunca te enganei.
Só que sou culpado.
Culpado de ligar mais ao trabalho
do que à minha mulher,
culpado de não apreciar todas
as coisas que fazes por mim.
Tal como ires arranjar o cabelo.
Ou pores o perfume Chanel
de que gosto tanto.
Mas o meu maior crime é não
dizer todos os dias que te amo.
Não o vais deixar safar-se assim?
- Tu calas-te?
Amo-te.
Uma cadeira de rodas?
- Mas a sensação volta, prometo.
Música, Tony.
Olá, meninas...
Vocês fingiam ser elas
o tempo todo, foi isso?
Pois, mas era só o nosso trabalho;
não estão fulas connosco, espero?
Estou tão desiludida...
Gostávamos tão mais da Brittany e
da Tiffany quando vocês eram elas.
Tão mais!
Bom, isto quer dizer que
não vamos sair mais todos?
Que disparate, claro que
havemos de sair juntos.
Claro, juntamo-nos todos
e vamos...
ÀS COMPRAS!