Kje je Manny?
Reci mu,
da je sladoledar tu.
Stoj. MC Hammer!
Bi se pomenili
o poslu?
Imata denar?
Prevedi mu.
Pravi, da ne da
niti ficka,
dokler ne poveš,
kakšnega okusa je sladoled.
Vanilja, kot sta naročila.
Povej mu.
-Prav.
Za stotake gre, miško.
Prinesita robo.
Arnold Schwarzenegger.
-Smešen je.
Tu imata sladoled.
Povej mu.
Vidim prihaja. Pravi...
Jaz mu rečem, Jezus!
On pride in reče...
Povej mu.
-Pravi...
FBI.
Aretirani ste.
Pobegnil bo.
-Ne bo.
Dolguješ mi dolar.
Kam pa kam, silak?
Presneto.
Zdaj te bom sesul.
Je to vse,
kar zmoreš?
Dovolj.
-Kevin!
Vidva, tja.
Takoj!
Prisežem,
da bom oba počil.
Marcus, zakaj se moraš
vedno stepsti z največjim tipom?
Ne vem.
Rad imam izzive.
Vidiš?
Kaj sem ti rekel?
Uspelo nama je, ne?
Ti nisem rekel?
Brez pomoči in okrepitev.
-Ti si car.
Vse zasluge so najine.
Največja aretacija v karieri.
Štiristo kil čistega...
Vaniljevega sladoleda?
-Kaj?
Stari! Kje so droge?
Nimam pojma
o drogah.
Sladoled prodajam.
Jagoda. Vanilja.
Recimo, mešani.
Povej Mannyju,
da je njegov sladoled tukaj.
Ni važno.
Napačna trgovina.
FBI. Stojte!
Marcus?
-Nič mi ni.
Bežijo.
-Greva!
Kateri?
-Nimam pojma.
Mater!
-Prekleto.
Rekel sem ti,
da bi morala poklicati okrepitev.
Veš, da naju bo šef ubil.
Naj vama dam nasvet.
Če že delata
na svojo pest,
in se gresta
neposlušne policaje,
poskrbita vsaj,
da aretirata pravega človeka.
Skoraj bi ga dobila, šef.
Bila sva
majčkeno nespametna.
Nespametna?
Ozri se okrog sebe.
To res nima nič s pametjo.
Sit sem vajinih izpadov.
To se mora nehati.
Nočem biti v posmeh
celemu Biroju.
V prihodnje...
Trenutek. Prosim?
Miška, zdaj ne morem govoriti.
Šef me pravkar nadira.
Te pokličem. Adijo.
Oprostite, šef.
-Kot sem rekel...
Tukaj Gordon.
Ja, tu je.
Zate je.
-Hvala.
Miška, še vedno sem s šefom.
-Nobenega spoštovanja.
Trenutno
res ni zadovoljen.
Prekiniti moram.
Adijo. Hvala, šef.
Počistita to!
Jutri hočem
kompletno poročilo.
Da, gospod.
-Med tem pa bom vprašal,
če ima FBI kakšna
prosta delovna mesta.
V Iraku.
Dinamični par je spet udaril.
Bravo, Baskin in Robbin.
Ali pa sta mogoče
Vanilja in Čokolada?
Si se ti tega domislil?
Ta je pa dobra!
Adijo, Vanilja.
-Adios, Čokolada.
Sovražim ju, stari.
-Madonca.
Počistiva zdaj.
Prav.
-Loti se tal.
Počisti sladoled,
jaz grem vžgat avto.
Toliko o toplem obroku.
Živjo, srček.
-Pusti sladke besede.
Vso noč čakam
in me skrbi zate.
Vso noč?
Saj je šele osem.
Po službi sva šla s Kevinom
na nekaj kozarčkov.
Vem, klicala sem v bar.
Odšla sta ob petnajst do osmih.
Preverila sem na Internetu.
Od tam rabiš samo šest minut.
Če imaš ljubico,
mi moraš povedati.
Kaj govoriš, miška!
Na Internetu piše 6 minut.
Prišel sem v osmih minutah.
To sta dve minuti razlike.
Če bi te varal, bi gotovo rabil
več kot dve minuti za to.
Veš, kaj? Ne bom
razpravljal o tem.
Utrujen sem. Naporen dan
je bil. Streljali so name.
Prav o tem govorim.
Ne pogovarjava se.
Pogovarjati se hočeš?
-Ja.
Pa se pogovarjajva.
V redu?
Začniva s prejšnjim tednom.
Prejšnji teden.
Skupaj naj bi šla nakupovat,
prišla sva v trgovski center.
Kupila sem lepo obleko,
si dala urediti lase.
Nič nisi rekel. Ne vem,
mogoče ne želiš...
Me poslušaš?
Povej, kaj sem rekla.
Vse sem slišal.
Pogovarjala si se.
Ne zafrkavaj me,
nisem razpoložena.
Ne morem verjeti!
Zamudil si domov in začel...
Marcus! Spet si zaspal.
S tabo govorim!
Nisem spal. Zaprl sem oči
in si predstavljal tvoje besede.
Aja?
Pa mi nariši, kaj sem
pravkar govorila. Ne moreš.
Veš, zakaj?
Ker si spet zaspal, Marcus.
Glej no, Lučka in Ledo.
Nekaj bi vaju vprašal.
Ko gre šef na stranišče,
kateri od vaju ga drži za jajca
in kateri briše?
Tale drži jajca.
-Se vidi po njegovi dlani.
Ravno zaradi takega odnosa
dobivata vidva usrane primere,
midva se pa ukvarjava
z ugrabitvijo v visoki družbi.
Vidva sta dobila
ta primer?
Tako je.
Kaj je to?
Šef je potegnil vodo.
Pojdiva. Kdo je na vrsti
za brisanje? Ti?
Ti si na vrsti za brisanje,
jaz pa držim jajca.
Res je.
Tole smo prejeli od g. Wilsona,
direktorja Wilson Cruise Lines.
Dostavljeno mu je bilo domov.
Na sliki sta njegovi hčerki,
dedinji Wilsonovega premoženja.
Menimo, da bosta
naslednji žrtvi ugrabiteljev.
G. Wilson nam je dovolil,
da sledimo njegovima hčerkama.
Opazovali ju bomo
in če ugrabitelji napadejo,
bomo tokrat pripravljeni.
Sestri Wilson prideta danes
na letališče JFK.
Kdo bo šel po njiju?
Očitno ste vsi prebrali
poročilo o njiju.
Ampak, nekdo mora.
Mislim, da to ni pametno.
Briga me. Primer si zasluživa
enako kot Gomez in Harper.
Že, ampak ne motiva šefa
na sestanku.
Nekdo se mu mora
zoperstaviti.
Šef.
-Kaj je?
Marcus bi vam rad
nekaj povedal. -Kaj?
Zanima naju,
če lahko delava na primeru.
Lahko.
Fantje iz obveščevalne mislijo,
da je ugrabitelj
Ted Burton.
Piše, da je bil Burton
Wilsonov partner
v nekih poslih,
ki so propadli.
Sedel je v zveznem zaporu
in izgubil vse premoženje.
Od izpustitve se skriva.
Datumi sovpadajo z ugrabitvami.
Kaj misliš? -To je sranje,
saj nisva varuški.
Pomiri se.
Poslušaj, punci morava
samo pobrati
in ju odpeljati v Hampton,
pa bova spet v šefovi milosti.
Nisem prišel v FBI,
da bi bil varuška.
Hočem na ulice.
Prišel boš tja, Blackie Chan.
Prej pa opraviva tole.
Saj nisi nalil mleka
v tole?
Ne.
-Alergičen sem nanj.
Zadnjič sem komaj prišel
do stranišča.
Zakaj bi ti hotel
vznemirjati želodec?
Prihajata.
Greva, stari.
Opraviva nalogo.
Kevin Copeland. Moj...
-Sva že darovali za Črnsko združenje.
Počakajta, trenutek.
-Oprostita.
Pospremiti vaju morava
do Hamptona.
Kovčki so v letalu.
-Primi Malčka, očisti njegovo torbo.
Pred poletom ni dobil tabletk
in je vse pokakal.
Kaj je to?
-Malček mora sedeti na sedežu.
Kje pa naj jaz sedim?
To ni prav.
Veliko prtljage sta vzeli
za en vikend.
To ni navaden vikend.
-Mega vikend je.
Praznik dela v Hamptonu.
Zadnji vikend v sezoni.
Prišle bodo samo
glavne face.
In samo najlepše
bodo prišle na naslovnico
revije Hamptons Magazine.
To je najino leto.
Odpri okno,
Malček ima rad svež zrak.
Upam, da bo letalo sester
Vandergeld strmoglavilo.
Mojbog, Brittany!
-Mislila si isto.
Že, ampak ti si to rekla.
-Vem.
Veš, da te Heather sovraži,
ker si spala z njenim fantom.
Pa kaj potem?
Spim z vsemi fanti.
Ste vsi celi?
Mojbog! Tvoja ustnica.
Mojbog! Tvoj nos!
Marcus, si dobro?
Super sem.
-Malček v razbitini!
Ne morem verjeti!
Misliš, da bom šla v Hampton
s takim obrazom?
Saj ni tako hudo.
Ličilo bo vse zakrilo.
Ličilo čez tole?
Besna sem!
To je najhujši dan
v mojem življenju.
Dala sem si urediti obrvi,
da bi bila podobna J-Lo.
Tista ruska krota
me je naredila podobno
Liza Minnelli.
Mojbog! HN bom imela!
Kaj je HN?
Imela bo histerični napad.
Raje beži.
-Poklicala bom tvojega šefa.
Ni treba.
-Ne, klicala bom lastnika firme.
Pomirita se.
Vse lahko rešimo.
Pismo bom napisala.
-Ne.
Ne piši, prosim te.
Pomirita se.
Ostanita tukaj ves vikend.
Delajta, kar hočeta,
samo ne zapuščajta sobe.
Če odideta ven, bodo vsi videli
vajine grde brazgotine.
Brazgotine?
Mojbog! Trajna brazgotina.
-Konec je z mano!
Če ostanem brez službe,
me bo Gina ubila.
No?
-Nočeta iti.
Kako nočeta iti?
-Pač nočeta iti.
Ta vikend v Hamptonu
jima pomeni vse.
Nočeta se pojaviti s prasko na nosu
in razklano ustnico.
Super.
Kaj počneš?
Ubil se bom,
preden me šef ubije.
Adijo, Kevin.
Nikar. Ne bodi neumen.
Nisem neumen.
Slišal si šefa.
Še eno sranje, pa letiva.
Vem.
-To je najbrž on.
Kaj bo dobrega, šef?
S Kevinom bi vam rada
nekaj povedala.
Ja, šef?
Z Marcusom se zahvaljujeva
za še eno priložnost.
Ni res.
Ja, ceniva to.
Želeli sta se ustaviti
in nekaj pojesti.
Laže.
Največ dve ali tri ure.
Verjemite mi.
Če ju ne pripeljeva čez tri ure,
si jih bom sam odrezal in vam jih poslal.
Adijo.
-Laže, šef.
Zakaj si lagal? Veš,
da punci ne bosta prišli tja.
Prišli bosta.
Živjo, Josh.
Bi bil rad v ekipi?
Kje sta belki?
Pa dajmo.
Prav ima,
naredi mu večje.
Šef, prišli sta.
Punci sta vaši.
Sledita jima. Ne razkrijta se.
Razumem.
Si prepričan, da bo vžgalo?
-Zaupaj mi, samo mene glej.
Čudovita
Stari, kje je moja
visoka moda?
Kaj je? Je kaj narobe?
Zakaj buljiš v mojo rit?
Primi kodra.
Kaj je? Te kaj muči?
Hočeš, da te nabijem?
Bi jih rad dobil, izmeček?
Kaj je, mali?
Oba vaju sesujem!
-Beživa.
Tole boš dobil. Kušni me
na črno rit. -Nehaj.
Buljil je v mojo rit,
kot da sem ženska. - Saj si.
Raje se obnašaj tako,
sicer boš brezposelna ženska.
Presneto. Tale kolaček
bi pa res rad okusil.
Na, primi!
Buljiš v moje joške?
Slekla si bom tangice
in potegnila ven...
Kevin, Gomez prihaja.
Dobrodošli v hotelu
Royal Hamptons.
Kovčki so v avtu, Jose.
-Moje ime je Gomez.
Kakorkoli.
-Ja, super. Na, primi Malčka.
Očisti njegovo torbo.
Revček se je pokakal.
In nauči ga, da reče
Yo quiero Taco Bell.
Hvala lepa, Rico Suave.
-Hvala, Julio.
Takoj, gospa.
Manj koktajlov, srček.
Brittany in Tiffany Wilson.
Oprostite, novi joški.
Dr. Dorfman je sijajno opravil.
-Kot pravi so.
Zdravo.
Rabim kreditno kartico.
In kakšen dokument, prosim.
VOZNIŠKO DOVOLJENJE
Kreditno kartico?
Dokument?
Zdaj sem pa besna.
Gospodična, jaz...
Šla sem k dr. Dorfmanu.
Totalno mi je zašuštral nos.
Hotela sem biti podobna
Gwynet Paltrow.
Po operaciji pa zgledam
kot presneti Shrek.
Zdaj g. Harper ravna
z mano
kot z butasto blondinko
z umetnimi joški,
ki gre na zabavo
Hugha Hefnerja.
Nisem vas hotel užaliti.
Za protokol gre.
-Imela bom HN.
Mojbog, histerični napad
bo imela.
Zdaj ne smete
imeti HN-ja.
Govorila bom z vašim nadrejenim.
Ne, pisala mu bom.
Gospodična, ni razloga...
-V hudi godlji ste.
"Dragi gospod...
Royal Hampton.
Jaz sem belka
v Ameriki."
-Gospodični, je kaj narobe?
Ja.
-Ne.
Nobenega problema ni.
To sta pomembni
gostji. VIP.
Daj jima ključ.
Takoj.
Razumem.
VIP. Nauči se kratic.
Zlat je.
-Izvolita. Uživajta.
Vam je kdo rekel,
da ste podobni Denzelu Washingtonu?
Ja, enkrat ali dvakrat.
Kakšen lep čokoladen moški.
Prekrasen. Mojbog!
Za las je šlo.
-Ja.
Nama mahajo?
-Ne vem.
Kaj bova zdaj?
-Bodiva prijazna.
Mati božja.
Ne delajta se,
da nas ne poznata.
Karen, Lisa, Tori.
Mojbog!
Celo večnost
se nismo videle.
Samo eno leto.
Si spremenila frizuro?
Ne.
-Si se zredila?
Ne. -Že vem!
Rojstni dan si imela.
Ognjeno znamenje.
Vedela sem.
Takoj sem vedela.
-Počakaj malo.
Vidve sta...
Čisto drugačni.
Kolagen.
Ti, čarovnica.
Kako si vedela?
Očitno je. Nimata več
tankih ustnic.
In višji sta.
Kolena sva si dali operirati.
Se to da?
Poskusiti moraš.
-Ja.
Lepo vas je bilo videti.
Adijo.
Kam pa kam?
Osvežit se greva.
Sprejem revije Hamptons
se je že začel, pojdimo tja.
Poglej.
Sta to sestri Wilson?
Prej sestri Wilta Chamberlaina.
Nisem opazil, kako sta visoki.
Vseeno bi ju napičil.
Mojbog! Tamle je Heath.
Natepavaš tudi
Karen Googelstein?
Kako ti to uspe?
Kar naprej ji obljubljam,
da bom pustil svojo punco.
Upaj, da Heather
ne bo zvedela.
Ne bo.
Vsaj dokler ne zaključim posla
z njenim očetom.
Živjo, gospod V.
Glejte, tamle sta
dvojčici suhici.
Čedni sta.
Si slepa?
To sta Heather
in Megan Vandergeld.
Vajini smrtni sovražnici
že od osmega leta.
Sem rekla čedni?
Mislila sem bedni.
Sovražim ju.
-Ste slišale za Megan?
Zasačili so jo v Saksu,
ko je kradla kot Winnona.
O bog. Pridi.
Tole bo zabavno.
-Umakni se.
Glej, kdo je priletel iz barak
z Beverly Hillsa.
Klošarki z Beverly Hillsa.
Kaj praviš?
-Saj to ni res.
Oprosti, pravkar sva videli
tvoj novi video.
Predvajali so ga
pri Saksu na Peti aveniji.
V pisarni za varnostnike.
Kleptomanka.
Vajina mama
kupuje pri Saksu.
Kaj?
Radi bi govorili
o mamah?
O mamah bi govorili.
Prav, zgodbice o mamicah.
Vajina je tako butasta,
da je šla na Pap-test k Dr. Dreju.
"Nekaj je narobe,
Dr. Dre. Moja češplja prdi."
Aja? Vajina pa je
tako usekana,
da telovadi,
namesto da bi šla
na liposukcijo.
Vajina je tako stara, da ji gre iz prsi
mleko v prahu. Takole vaju doji.
Vajina pa je tako...
Tako je...
Megan, ti povej.
Vajina mama
je tako neumna,
da v restavraciji namesto
niško naroči piško solato.
Piško solato, ne?
Vajina ima
tako kosmato rit,
da zgleda kot Don King, ki reče:
Samo v Ameriki!
Vajina mama
je tako butasta,
da hoče pri Gucciju
kupiti Fendijeve stvari.
Megan, Heather,
se tako govori z gosti?
Brittany in Tiffany Wilson.
Nisem vaju videl odkar...
Sta bili manjši.
Ja, zrasli sva.
Vidim.
Dami, pričakujem vaju
na Beli zabavi.
Mislim, da bo najboljša doslej.
-Prideva.
Adijo. Lepo vaju je spet videti.
-Adijo, gospod V.
Nismo še končale.
Vikend bo dolg.
Raje se pazita.
Gospodične.
-Pa ja.
Ne morem verjeti, da sta
to naredili Vandergeldovima.
Vesta, da vaju lahko
zbrišejo s scene.
Ja, ampak bilo je super.
-Kul.
Ni tamle Denise Porter
iz NY novic?
Je. Uredila vama bom
intervju z njo.
To bo super
za vajin imidž.
Kar sama se ji
grem predstavit.
Misliš, da je pravi trenutek?
-Ne more biti boljši.
Nočem zamuditi slikanja.
-To pa res ne.
Se vidimo.
-Uživaj.
Kaj je? Imaš krče?
-Ja.
Rabiš tampon?
-Grelno blazinico?
Prigrizek?
-Hvala, Wolfgang Paco.
Bi dal tole Malčku?
Hvala.
Adijo, miško. Gremo.
-Dober tek.
Jaz bi enega.
Zdravo, moje ime je...
-Brittany Wilson.
Ja. Kako veš?
To je moje delo.
Tvoja publicistika Tori
me nenehno kliče zaradi intervjuja.
Če bi vedela, da si tako lepa,
bi te sama poklicala.
Če se ne motim,
se spogleduješ z mano.
Jaz s tabo?
S punco? Nikoli.
Žal mi je, srček.
Samo bikce imam rada.
Res si močna.
-Zaradi beljakovin.
Tole je izvrstno.
Ne pretiravaj s sirom.
Hočeš reči,
da je notri sir iz mleka?
Ja. Razen če znaš narediti quiche
iz česa drugega.
Punce, na stranišče moram.
-Dobro, s tabo gremo.
Ne, kar sama bom.
Vseeno hvala.
Ne pustimo te same.
Itak moramo popraviti ličilo.
Umakni se, mrha.
Mojbog, punce. Heath je tu.
Kaj naj naredim?
Ne vem,
kaj vidiš na njem.
Nezaposleni igralec je,
ki živi s sostanovalci.
In vozi BMW iz 3. serije.
Prizanesi mu malo, Tori.
Pred tremi leti mu je umrla teta
in res rabi nove slike.
Težko obdobje prestaja.
Si dobro?
Je vse v redu?
V redu je. Sranje.
Tiff, zunaj se dobimo.
Rada vas imam.
V Hamptonu je morda poletje,
ampak tu notri je
snežno belo.
Tony, daj mi pancerje,
smučat grem.
Sinoči si odlično igral, Latrell.
-Kot vedno, miško.
Takšno iščem.
Bela punca
z ritko črnke.
Moja bo.
Oprosti.
Božiček je letos zgoden,
saj si bila prva
na seznamu mojih želja.
Prav tukaj je.
Povej mi, si poredna
ali prijazna?
Oprosti, ne zanimaš me.
Torej si poredna.
-Poredna.
Veš, kaj pravijo:
"Ko te obdela črnec,
rabiš invalidski voziček."
Živjo, Latrell.
Pokliči me kasneje.
-Kot sem rekel...
Poslušaj, King Kong.
Vzemi te svoje zastarele fore,
splezaj na Empire State,
tolci se po opičjih prsih
in potem skoči dol.
Oprosti.
Hej, čakaj.
Prinesel bom...
Ne hecam se, človek.
-Roke proč, človek.
Punca še ne ve,
da bo moja ženička.
Pozdravljeni. Trenutek, prosim.
Moje ime je Warren Vandergeld.
Večina me zagotovo pozna.
Rad bi vas spomnil
na glavni dogodek večera.
Vsakoletno dobrodelno dražbo
Vendergeldovega sklada.
Prinesite čekovne knjižice,
lepo se oblecite.
Se vidimo tam. Uživajte.
Kaj boš oblekla?
-Tole?
Duhovita si.
Veste, kaj to pomeni, punce.
Nakupovanje!
In zdaj uspešnica,
najbolj poslušana pesem...
Naša pesem.
-Naša pesem, punce.
Pripravljene?
Pet, šest, sedem, osem...
Z urnim korakom
Se prebijam v mesto
Obrazi gredo mimo
Jaz gledam na cesto
Slepo strmim v zrak
In se prebijam
Prebijam se
Skozi množico
Pojta, Britt in Tiff. Tole je vajin verz.
V nebo!
Misliš, da bo čas zbežal?
Ti veš, da bi hodila
Tisoč milj
Samo če bi lahko
Z mano bil
Nocoj
To je za minus tri.
Ta je špica!
Počutim se kot črnuh
Ne morem verjeti,
da sta to rekli.
Kaj?
Besedo na Č.
In? Nihče nas ne sliši.
50 Cent
in B.I.G. črnuha
Ne delaj se,
da nisi črnuh
Biggie črnuh, 50 črnuh
Stisni petelina in pusti črnuha
Hlačke!
Grmiček!
-Lepo.
Jajca!
Bruhal bom.
Vam lahko pomagam?
Ja, rabimo nekaj
za prijateljico.
Nekaj, v čemer ne bo videti
ne kurba ne devica.
Imam pravo stvar.
Pridite.
Pa ti, Brittany?
-Hvala, srček. Ni treba.
Dobro, pridi mi pomagat.
Jaz? -Ja.
Punce to počnemo.
Madona.
Pridi.
Prosim?
-Živjo, srček.
Kaj počneš, miška?
Pri frizerju sem.
Greva zvečer v kino?
Kaj meniš?
Tukaj sem.
-Kdo je to?
To veliko glavo težko spraviš
skozi ozko luknjico.
Naj ti pomagam.
-Počakaj.
Razprla jo bom,
ti pa porini. -Prav.
Kaj je razprla?
Porini. Skoraj je notri.
-Kaj je notri? Marcus!
Marcus Anthony Copeland,
odgovori mi.
Ozka je.
-Ozka?
Zadavila te bom.
Raje mi odgovori.
Kot ulito!
Ne morem verjeti,
kaj sem slišala.
Izčrpan sem.
Gina! Prekleto.
Halo? Miška?
Kaj meniš?
Seksi je.
Se šališ?
"Živjo, sem celulitna Sally.
Poglej mojo veliko ritko."
"Na pozabi name.
Sem mišelinka Betty."
Kdo se oglaša?
Ja, to je Tina,
mlahavi trebušček.
Ne morem obleči
kratkega krila
in majice, ne da bi zgledala
kot prašič.
Pomiri se. Pogledala bom,
če imajo kaj zate.
Misliš, da bo Heathu všeč...
Rabiš pomoč?
Mislim, da rabim
večjo številko.
Nikoli ne rabiš
večje številke. Pridi sem.
Naj ti pokažem trik.
Drži se.
Vdihni. Stisni.
Vdihni že.
Daj, sodeluj.
Ne vdaj se.
Zmogla boš. Trebuh noter.
Zdaj si pa lepa.
Mojbog! Se šališ?
"Živjo, jaz sem Carnie Wilson
pred operacijo želodca."
Kaj pa tale?
Poda se ti k tenu.
Naj kdo vrže kita nazaj
v ocean.
Prav, prinesla bom
kaj drugega.
Kako je zdaj?
Ne morem dihati.
Ljubica, tole ne bo šlo.
Žal mi je.
Seveda ne bo.
Napačno perilo imaš.
Je zdaj bolje?
Čutim usnje.
Rabiš lepe čevlje.
Katero številko že nosiš?
44.
-Kaj?
Nama lahko prinesete 38?
Kaj?
-38.
Spredaj so odprti.
Tako dobiš 2 številki spredaj
in 2 zadaj.
So ti te všeč? Tale je...
-Mrha! Grozno je.
Grem poiskat pomoč.
Profesionalno pomoč rabiš.
Tu počakaj.
Dr. Phil!
Oprah!
Naj mi kdo pomaga!
Pridi ven.
Pokaži se.
Fantastično. Če jih ti
ne boš kupila, bom pa jaz.
Kaj pa vem.
Zravnaj se.
Obrni se.
Sprosti se, dihaj.
Veste kaj?
Obleka bi bila boljša.
Katero bi rad?
Janet Reno
ali Rosie O'Donnell?
Moraš jo poljubiti
in položiti.
Kaj? Me zafrkavaš?
-Ne moreš izbrati smrti.
Kaj pa vem. Rosie.
Prasec. Odvratno.
-O čem govoriš?
Rosie je v redu.
-Pazi. Tamle sta.
Čakaj. Katero bi ti?
-Nimam časa, v službi sva.
Mojo pištolo in značko ima.
-Za njim.
V avto!
Cigareto rabim.
Si videl tole?
-Kaj pa zdaj?
Slediva jim.
Ampak ne smejo naju opaziti.
Vrni mi torbico.
-O, fant!
Glavo ti odtrgam.
Oplel si!
Kaj je ta punca?
Šprinterka?
Na napačno blondinko
si se spravil, kolega.
Ljubi bog!
-Zdaj si me razkuril.
Mislim,
da je bionična, stari.
Porkaduš!
To je bilo lepo. -Ti boga!
Vse tole zaradi torbice?
Ni navadna torbica,
od Prade je.
Kot resničnostna televizija.
-Bilo je kul.
Za vami.
-Bravo, Tori.
Dala si nas k mizi za zgube.
Mislila sem, da imaš zveze.
Oprosti, imam zveze.
Ne očitaj meni.
Kriva je ona,
ki je žalila mamo
Vandergeldovih.
Morda je za nas konec
v tem mestu.
Nekdo se jima mora upreti.
-Onidve sta glavni v družbi.
Vedno je bilo tako.
-Ni važno.
Hitro, ljubica.
Potrepljaj me.
Ne, puder mi daj.
Hitro.
Hvala.
Ne, šalim se.
Klicala sem te.
Si zamenjal številko?
Ja, zamenjal sem jo.
Zanimalo me je,
če bi kasneje...
Kje si ves večer?
Povsod te iščem.
Zakaj se pogovarjaš z njo?
Očisti se,
lajdra kokainska.
Imaš še kaj tega?
Ne sovraži me.
Pozor, prosim.
Gospodje,
denarnice na sonce,
ker boste tekmovali
za zmenek
z najlepšimi
hamptonskimi dekleti.
Najprej jaz.
Kdo bi rad začel?
500 $?
-500 $.
Ali slišim 1000 $?
Kaže, da smo vse
na Vandergeldovem črnem seznamu.
Je prosto?
-Ja, izvoli.
Neverjetno.
Dejansko prodajajo ženske.
Bi ti naredila kaj takega?
-V dobre namene je.
Morda bi bilo lepo večerjati
in piti z bogatašem.
Torej so ti všeč bogati?
To bi bila lepa sprememba.
Samo zgube me vabijo ven.
3000 $.
-Dobro.
A tako?
Mislim,
da zmoremo več.
20.000 $.
-Prodano.
To je nov rekord.
Zelo dobro.
Naslednja je
Tiffany Wilson.
To si ti.
-Jaz?
Ukreni kaj.
Oprosti.
Takoj pridem.
Kdo bo začel?
4 $.
Ali slišim 5?
1000 $.
Ali kdo ponudi več?
Da, jaz ponujam 2000 $.
3000 $.
5000 $.
Kdo je to rekel?
5000$,
stari pohotnež zadaj.
Verjamem, da nihče
ne bo ponudil več,
zato zaključimo.
10.000 $.
20.000 $.
Prvič, drugič...
50.000 $.
V gotovini.
Dobro.
Prodano
velikem črnem fantu.
Pridi po svojo nagrado.
Ne grem na zmenek
z Buff Daddyjem.
Pridi, srček.
Človek, noge me bolijo.
Pa še tangice
so me ožulile.
Koliko časa bova to počela?
-Še nekaj dni.
Nimam toliko časa.
Veš, kakšna je moja žena?
Poslušaj sporočilo.
Popenila je.
Z drugo počneš tisto,
kar mislim, da počneš...
Bolje, da ne slišiš več.
Na koncu bova junaka
in vse bo pozabljeno.
V redu.
Si ti klical sobno strežbo?
-Ne.
Kdo je?
Hudiča, te punce
ne odnehajo.
Že greva, počakajte.
Odprita!
Samo sekundo.
Počakajte.
Sladoled se bo stopil.
Počakajte, punce.
Noge si brijeva.
In češplji.
Sta pozabili? Vidve sta na vrsti
za zabavo v pižamah.
Punce, kaj pomeni,
da ima fant
slabo razmerje,
očitno želi biti s tabo,
ampak še zmeraj
ne pusti svoje punce.
Pomeni, da si lahek plen.
Za božjo voljo, Brittany.
-Ti si to mislila.
Ampak ti si rekla.
Včasih govoriš
kot moški.
Ja, tako pravijo.
Povedati hoče,
da si morda
preveč dostopna.
Dajta, no.
Ne pretvarjajta se,
da tega nista počeli.
Vesta, kako je,
če ti kdo veliko pomeni.
Po ves dan ga kličeš,
ker te zanima,
kako preživlja dan,
o čem razmišlja,
ali misli nate.
Po ves dan iščeš
popolna oblačila.
Ampak tudi če
spremeniš frizuro,
tip ničesar ne opazi.
Včasih si želim,
da bi zamenjali mesta,
da bi moški videli,
kako je v naši koži.
Glejte, Meganina reklama je.
Genitalni herpes me ne bo ustavil.
Zato uporabljam valtrum.
Bi se igrala
z mano?
Seveda.
Valtrum - deluje,
lahko se igraš.
Jaz bom tiho,
če boste vi.
To bi lahko posnela jaz.
Ona sploh nima herpesa.
Končano.
-Res?
Mojbog!
To je res kul.
Veš, kaj?
Mislim, da si bila
v prejšnjem življenju črnec.
Veš da, stara.
Dovolj dekliškega
čvekanja, dame.
Čas je
za pravo zabavo.
Ja, o tem govorim.
Dajta, pokažita,
kaj znata.
Ja, da vidimo,
kaj znamo.
Pravzaprav...
-Daj, sestrica.
Tiffany je strokovnjakinja.
-Ti si pa naredila video.
Daj, pokaži nam!
Prav.
Najprej je treba
zadevo prijeti tule.
Ne premočno,
da ne dobite žuljev.
In potem malo barabo
pogledaš v oči
in rečeš:
"Pridi sem, malček.
Pridi sem, ti mali črviček."
Vam je všeč? Tega sem se naučila
iz eskimskega porniča.
Pridi sem.
Potem vas bom naučila
"globoko grlo."
Pazite, da je pot od vratu
do brade prosta
in zadevo položite sem.
In potem morate...
To ti je všeč, kaj?
Ti mali frik.
Je fantom to všeč?
-Obožujejo to.
Všeč jim je tudi tole.
Všeč jim je...
Ti je všeč?
Temu pravim "butanje."
Ga nikoli ne daš
v usta? -Nikoli!
Nikoli v usta.
To je zastarelo.
Kot če bi šla
kupit šleper.
Pripravljena sem.
Mislim, da bo šlo.
Dobro loviš.
Torej zadevo zgrabiš,
ampak nežno,
da ne dobiš žuljev. Grdo.
Potem ga pogledaš naravnost v oko
in rečeš:
"Priden."
Strašiš me.
In potem pride butanje.
To. Pok, pok.
Bravo.
Še eno vprašanje.
Carmen Electra ali Pam Anderson?
Nič lažjega.
Vendar imata obe glivice.
To pa je težko.
Odločil bi se za Pam Anderson.
-Res si odvraten.
Kaj?
-Obe imata glivice.
Katero bi ti izbral?
Hej, Gomez.
Neznanca imamo.
Ni časa.
-Daj, no!
Pamela Anderson je,
komu mar glivice.
Preveri obraza.
Greva.
Brittany Wilson?
-Da, jaz sem.
Primi jo.
Zveži ji oči.
-Hudiča, močna je.
Za koga delata?
-Za "Intimne fantazije".
Rabiš pomoč?
Kaj počneš? To sta
slačifanta Raoul in Tijo.
Slačifanta?
Mislila sem, da me bosta ugrabila.
-To je del točke.
Mojbog!
Strašno mi je žal.
Hotelska varnostnika.
Je vse v redu?
V redu je. Samo majhen
napad PMS. Nič drugega.
Čustvena razvalina sem.
Mi lahko prinesete
aspirin in Snickers?
Greva.
-Debelo rit imam.
Harper tukaj,
vse je v redu.
Punce, poiščimo popolno mesto.
Poglej te lačne otroke
v Afriki.
Kar na jok mi gre,
ko jih vidim.
Zakaj jaz ne morem
biti tako suha?
Nič hudega, Megan.
Pomisli. Na teh napihnjenih trebuhih
ne morejo nositi okraskov v popku.
Res je.
Se že bolje počutim.
Alarm.
Punce, pozabila sem
kremo za sončenje.
Prinesla jo bom.
Takoj pridem.
Hej, Russ.
Načrt imam.
Ti! Če to
še enkrat ponoviš...
Zjokala se bom.
Izmečki!
-Kreten si!
Zgrešil sem. Vrzi sem!
Pazi, da se ne poškoduješ.
Brez skrbi bodi.
Oprosti. Raje nehaj
jesti špinačo.
Toni, greva lovit.
Vesela sem, da sem se depilirala.
-Jaz tudi. Kaj si uporabila?
Plešastega orla.
-Jaz pa Bermudski trikotnik.
Pristajalno stezo.
Jaz pa Ajdo.
Ogabno.
Kakšen lep sončen dan.
Mojbog,
kam je izginilo sonce?
Počasi, bela čokolada.
Nočem, da bi se stopila.
Hasta la vista,
Schwarzenegro. Se vidiva.
Fanta, bi rada zaslužila 5 $?
Tole morata narediti.
Zame kot ponavadi.
Daj na moj račun.
Latrell Spencer?
Lahko dobiva avtogram?
Seveda, fant.
-Hvala, zakon si.
Ja, to sem jaz.
Srčkano!
-Lepo.
Učita se.
-Bova.
Verjetno si dober.
-Sem.
Včasih mislim, da bi jim moral plačati,
da vzamejo moj avtogram.
Oprosti, ne poznam
tvojega imena.
Latrell Spencer.
In ti si?
Denise Porter.
-Denise Porter.
Zdi se mi,
da sem te nekje videla.
Ne. Košarkar sem.
Morda si videla tekmo.
Ne. Če bi,
bi si te gotovo zapomnila.
V redu.
Poslušaj, Denise...
Nočem biti vsiljiv,
ampak trenutno sem v mestu,
preverjam neke nepremičnine.
Kje?
Tu naokoli.
-V Montauku?
Bliže...
-East Hamptonu.
Povsod.
To je en sam kaos.
Poslovni kaos.
Hotel sem zbežati
od vsega,
se malce pozabavati,
se pogovoriti z nekom.
Če nisi preveč zasedena...
Se lahko dobiva?
-Velja.
Res? Super.
Pobral te bom okoli...
Letalo bo pristalo
okrog pol osmih...
Z limuzino rabim pol ure.
Okrog osmih? Ti ustreza?
Ob osmih je v redu.
-Super.
Adijo.
-Pazi nase.
Kje je denar?
Pomirita se.
Tu imata 5 $,
razdelita si jih.
Obljubil si vsakemu 5.
-Držita se šole.
Skopuh.
Ne iščem opravičil zanj.
Nočem verjeti.
Res? -Nočem verjeti,
da me Marcus vara.
Nočem verjeti, da si daje
Michael Jackson popravljati nos.
Oprostite, vašo kartico so zavrnili.
Prekoračili ste limit.
Banka je na liniji.
Da, tukaj ga. Copeland.
4000 $ za obleko?
Kje naj bi jo kupila?
V Hamptonu!
Da, spomnim se.
Hvala.
Odpraviva se.
Zakaj moram ven z Mandingom
in njegovim pitonom?
Če ne greš,
naju bodo razkrinkali.
Kaj boš ti počel?
Jaz? Raziskal bom sledi.
Na zmenek greš.
Novinarka je.
Kdo bolje pozna
Hamptončane od nje?
Prav, všeč mi je.
Vedno govoriš, naj se ustalim.
Res bi se moral.
Vendar to ne pomeni, da moram
ven z Buffy, ubijalko belk.
Poslušaj. Samo
na večerjo pojdi. Velja?
Samo dve uri, potem
se dobiva v klubu.
Obljubiš?
-Ja.
Resno.
Obljubi mi.
Obljubim.
Zares.
Če rabi Latrell kondom,
je v kopalnici
rezervna zavesa za tuš.
Skoči noter.
Nikamor se ne mudi.
Počasi.
Ne bom te ugriznil,
če me ne boš prosila.
Prekrasna si.
Priden kuža.
Bi poslušala glasbo?
Kaj hudiča...
Kako si vedela,
da obožujem to pesem?
Z urnim korakom
Se prebijam v mesto
Obrazi gredo mimo,
Jaz gledam na cesto
Potrebujem te
Pogrešam te
In sprašujem se
Če bi lahko padla
v nebo
Misliš, da bo
čas zbežal?
Ti veš, da bi prehodila
Tisoč milj
Samo če bi lahko
Z mano bil
Nocoj
Dober večer.
Dobrodošli pri Bellu.
Kaj pa ti tukaj?
Prišel sem si sposodit njegov avto
in ključ od hiše.
Si nor? Če razbiješ avto,
te ubije.
Ne bom. Pokliči me,
preden odideta.
Se vidiva v klubu.
Ne, bratec.
Nabavi si svojo.
Na pomoč.
Hvala.
Vam prinesem kaj za pit?
Najboljši šampanjec.
In ostrige.
-V redu, gospod.
Reči moram,
da sem bil srečen,
ko sem te dobil na dražbi.
Redko imam priložnost
biti v družbi
tako kulturne dame.
O bog!
Pretresla me je tvoja...
-Glivice me ubijajo.
Čudovita narava.
-Ta vonj. To je infekcija.
Tvoja izjemna eleganca...
-Mojbog, je to zanohtnica?
Tvoja lepota
me je zasužnjila.
Tvoje čudovite obline
so kot italijanski hribi.
Oprosti.
Kaj praviš?
Čudovito. Hvala.
-Boste zdaj naročili?
Jaz bom piščanca.
Samo belo meso.
In solata za damo?
Ne, zrezek s čebulo.
Rebrca.
Testenine z veliko česna.
Pomfrit z veliko kisa,
čebulo in kislo zelje.
Si kdaj jedla ostrige?
Si vedela,
da so afrodizijak?
Oprosti.
Dolg jezik imam.
Odprla se bodo.
Čakaj!
Porinil jih bom.
Uspelo je.
Samo mali obrat.
Toliko ključev imam.
Včasih ne vem,
kateri je pravi.
To je Mei Ling.
Kaj počneš tu?
Pozno je, punca!
Pojdi zdaj domov.
Ne moreš ostati.
Zakon prepoveduje tako garanje.
Pomislila bo,
da izkoriščam delavce.
Ta punca ne ve,
kdaj mora iti domov.
Kar naprej bi čistila.
Tu je res lepo.
Ja, super je.
Izbral sem krasno hišo.
Kdo je ta?
Veliki plešec v krznu?
Moj trener.
Trenerjevo sliko
si obesil na steno?
Za navdih.
Rad bi mu bil podoben.
Vsako jutro pogledam na...
Si videla Titanic?
Ne. -Jaz tudi ne.
Bi kaj popila?
Kozarec vina.
-Vino.
Grem po kozarec vina...
V kuhinji je, kaj?
Ne vem.
Hiša je tvoja, Latrell.
Kdo?
A ja, Latrell.
Tako je.
Jaz sem Latrell.
Prinesel ti bom
steklenico vina v svoji hiši.
Hiša je moja,
jaz živim tukaj.
Prekleto!
Ti pa veliko poješ.
Smešen si.
Voila!
Psa imaš.
Nimam presnetega psa.
Čigav je pa ta?
Sranje.
To ni pes.
Družinski član je.
Živjo, bratranec.
Pridi sem.
Videti je besen.
Si cel?
Sem. Pogreša me,
to je vse.
Igre je konec.
Pusti me!
Naj grem po pomoč?
-Ne, igrava se.
Danes je res igriv.
Bi šel na sprehod?
Takoj pridem.
Veš, kaj?
Pozabi! Grem.
Nočem biti s tipom,
ki ga grize lasten pes.
Kaj se dogaja?
Kaj je to?
Ne meni se zanj.
Tak bo,
dokler ne zaspi.
Kje sva ostala?
Vino.
Veš, rad imam
posebne ženske.
Z oblinami.
Želim, da prideš
na kakšno mojo tekmo.
Ne, hvala. Videla sem te že.
Nisem navdušena.
Kaj? Saj sem
najboljši napadalec v ligi.
Vso tvojo nadarjenost
sta zasenčili lenoba in škandali.
Daj, no! Iz prostih metov
zadeneš manj kot 50%.
Izgubiš ogromno žog.
In nikoli
ne zadeneš trojke.
Torej, ne, hvala.
Nobeni do zdaj
to ni toliko pomenilo.
Pridi sem, miška.
Ups, prdnila sem.
Super se bova ujela.
Na tvoje zdravje!
Uživajva v okolju.
-Slabo mi bo.
Ne. Preskočim ograjo,
padem in si razbijem koleno.
Beži no!
-Poslušaj.
Opraskala sem si koleno. Policija me je
preganjala. Noč sem preživela v zaporu.
Noro. Vse to, da bi odkrila,
kje sta J-Lo in Ben?
Ne morem si pomagati.
Raziskovalno novinarstvo je moja strast.
Kako si pristala v rubriki
za lokalne novice?
Na žalost sem si
nakopala sovražnike
in dobila odpoved.
Kako se je to zgodilo?
Raje ne sprašuj.
Ves večer
sem govoril o sebi.
Včasih je dobro,
če sediš in poslušaš.
Če ti tako praviš.
Raziskovala sem nekaj
o Warrenu Vandergeldu.
S partnerjem sta poskusila
ogoljufati nekega tipa.
Govoriš
o Tedu Burtonu?
Kako si vedel?
Prebral sem v časopisih.
V časopisih niso povedali,
da je bil Burton veliko
pametnejši od njiju.
Pobral je milijone
in jih položil na račun v tujini.
Ko je Vandergeld slišal,
da se bo to razvedelo,
si ni hotel nakopati sramote.
In adijo služba.
Dober poslušalec si.
Zdi se, da imaš vse.
Vraga!
Prosim?
-Kev, stran moraš.
Kaj? Zdaj?
-Zdaj.
Ga ne moreš
malce zadržati?
Tip mi je pel,
me skušal poljubiti...
In že 20 minut prdi.
Dobro, pridem čez minuto.
Kosemček.
-Že grem, črnuh.
Kaj sploh iščeva, Gomez?
Ne vem. Nekaj je narobe
s puncama.
Pogledal bom
v kopalnico.
Si kaj našel?
Ne še.
Ne boš verjel, kaj sem...
Kaj počneš, hudiča?
Ovohavam žensko perilo.
Kaj je to takega?
Samo... Kaj?
Moška sta, kajne?
Res si perverzen.
Ti lahko plačam pijačo?
-Spelji se.
Mojbog.
Ne razumem.
Fantje mislijo, da če ti plačajo pijačo,
imajo prost dostop v hlačke.
Pa ga nimajo.
Kaj boste, dame?
-Jaz bom spuščene hlačke.
Vreščeči orgazem.
-Počasen udoben nateg.
Modra jajca z ledom.
To sem že pila. Dobra pijača.
-Ne pij preveč.
Latrell, stari!
-Kaj se dogaja?
Oprosti, miška.
Lattrel, stari! Kaj dogaja,
brat? -Kako kaj?
Dva martinija.
-Jo natepavaš, bratec?
Trd oreh je.
-Tiffany Wilson?
Kraljica bivših?
Na, tole ji stresi
v pijačo.
Si prepričan,
da bo delovalo?
Samo dve kapljici,
stari, ti povem.
Nocoj bom fukal.
Dovolite.
To je zate,
moja čudežna smetana.
Sprosti se. Vzemi.
Zate je.
Mojbog, Britney Spears!
-Kje je?
Tamle.
Pozabi, je že šla.
Spet je to naredila.
Popijva.
-Pa dajva.
Do dna.
Zelo dobro.
Bi plesala?
Veš, da je to dobra ideja.
Na, drži Malčka. Gremo, punce.
Odkril sem, da je Ted Burton
ogoljufal Vandergelda.
Ukradel
je 100 milijonov.
Živi kot v raju,
odkar je prišel iz zapora.
Adijo, motiv.
Ti dihurki mislita,
da sta seksi?
Pokaživa jima,
kaj je seksi.
Bitko hočeta.
Dajmo jima vetra.
Bi radi prepir?
Dajmo, sestra.
Velja.
Pet, šest, sedem, osem.
Gremo.
Počakaj.
To še ni konec, cipi.
Pokaživa jim staro šolo.
Zanič!
Mojbog!
Zmagale smo!
Gremo.
S poti!
Pijačo rabim.
Hej, Latrell.
Je vžgalo, stari?
Ne vem.
Ampak rad bi plesal.
Znoreti se moram.
Primi psa.
Spravi ven.
No, tako.
Zunaj je.
Za to obleko sem dala
tisoče dolarjev.
Pa mislita, da je opazil?
Saj bo v redu.
Prikaže
se Vandergeldova
in on takoj
pozabi name.
Kar bruhaj.
Sprašujem se,
ali se bi mu zdela lepa,
če vi vedel,
da nima denarja.
Vandergeld je na psu?
O teh stvareh
ne smemo govoriti.
Saj ne bomo.
Ampak res je,
na psu so.
Moj oče je njenemu
posodil denar,
da bi lahko obdržal hišo.
Šele pred kratkim
so nam vrnili.
Rada vaju imam.
-Enako.
Strašno rada.
Hvala.
Boš žvečilni?
Hej, punči.
Res? Tudi jaz
te imam rad.
Kaj počneš?
Daj sem.
Bolnik!
Kje je Latrell?
Na plesišču.
Dobro jutro, snežinka.
Mojbog, Brittany.
Kaj je?
-Na šesti strani sva.
Ne.
-Da.
"Sestri Wilson
sta glavni v Hamptonu."
Wilsonovi sta zakon!
Čakaj. Nisva bili
v Hamptonu.
Ne! Klonirali so naju!
Verjetno je tu nekje.
Počakaj.
Ni tam Marcus?
On je, gnoj lažnivi.
-Zasačili sva te.
Je to Ginin glas?
Ne oglašaj se, pa bo šla.
-Ne bo.
Nikamor ne grem,
dokler ne odpreš.
Saj sem ti rekel. Kaj pa zdaj?
-Otresi se je.
Poskusil bom.
Skrij obleke.
Ne bom se igrala.
-Že grem, srček.
Kakšen hrup
je tam notri?
Nič ni, miška.
Prihajam.
Že grem. Skrij se.
Hej, miška!
Lepa soba, Marcus.
-Od kod pa ti?
Tudi tebe bi to lahko vprašala.
-Mene?
Jaz sem v službi.
Se šminkaš?
Ne. To je mast
za ustnice. Bi ti malo?
Veš, da je bogata
z vitaminom C.
Je to nedrček?
Tole? Ne.
To je novi tok,
ki smo ga dobili v službi.
Vladni ukaz. Noter lahko
vtakneš dve pištoli.
FBI!
Vem, da je nekdo tukaj.
-Nikogar ni.
Vidiš? Nikogar ni.
Poglej pod posteljo.
Po telefonu sem jo slišala.
-Poglej pod posteljo.
Vsi se skrivajo tam. Preveri.
-Nihče se ne more zavleči tja.
Vidiš, da ni nikogar.
V kopalnico bom pogledala.
-Čakaj! Ne.
Zakaj ne?
Vidiš? Nikogar ni.
V sobi ni nikogar.
Saj sem ti rekel.
Vidiš?
Srček, to se mora nehati.
Brez zaupanja ni ljubezni.
-Vem, ampak.
V restavraciji
so mi zavrnili kartico...
Poslušaj, brez zaupanja
nimava nič.
Ne gre za zaupanje,
ampak...
Tukaj je!
Pojasnil ti bom.
Vedela sem.
-Ni tisto, kar misliš.
Nič ne govori.
Narobe si razumela.
Moški je!
Sprevržen si!
Tu je danes
veliko lepotic, fantje.
Kaj se ti je zgodilo?
Padel sem.
Ustaviti ju morava, preden izpeljeta
svoj hudobni načrt.
Kakšni sta videti?
-Kot midve.
Zdravo, dami.
Šef želi govoriti
z vami.
Mojbog, Tiffany.
Možje v črnem so.
Gremo.
Moji lasje!
-Pojdimo, kolega.
Šefe, potrdili so,
da je Burton prispel na letališče.
Sledite mu na razdalji.
In ne streljajte.
Zasačiti ga hočem
pri dejanju.
Roke stran!
-Gremo.
Počasi, punci.
-Sem.
Kaj počneta
s sestrama Wilson?
To nista sestri Wilson, šef.
-Ne, gospod.
Poglejte tole.
Mojbog. Kaj počneš?
Precej dobro.
-Pusti jo.
To ni nič, šef.
Kaj pa...
Lepi sta.
-Dovolj!
Ne vem,
kdo je naredil joške,
ampak teh
ne moreš ponarediti.
Mojbog! Poglej,
kdo je prišel. Tisti čedni...
Tiho!
Zaradi vaju sem suspendiral
najboljša agenta.
Naj vam pojasnim.
-Nočem slišati!
Prijeli bomo Burtona,
preden bo kaj poskusil.
Burton ni naš človek!
Naj uganem.
Ženska intuicija?
Odpuščena sta.
Predajta znački in pištoli.
Operacija je končana.
Ne morete naju odpustiti.
-Sem že.
Pozabi,
sama bova zmogla.
Morava samo...
-Počakaj.
Midva? Kevin,
ne gre za naju.
Nikoli ni šlo.
Zate gre.
Vedno me pregovoriš
v svoje neumnosti.
Poglej, kam me je
to pripeljalo.
Zaradi tebe sem
izgubil službo in ženo.
Ne govori več o naju.
Nasedli so.
FBI pakira.
Čez nekaj ur
bodo odšli.
Nocoj gremo v akcijo.
Si prepričan,
da zmoreta?
Bi vas pustil na cedilu?
Oprosti, stari.
-Pozabi.
Prav imaš, sebičen sem.
Vedno te zvlečem v nekaj,
ne da bi te vprašal.
V tebi je nekaj,
kar me sili,
da se hočem
še bolj potruditi.
Najbrž zato, ker mi
vedno kriješ hrbet.
Prosim?
Hvala.
Kdo je bil?
-Josh.
Zdi se, da so bili Vandergeldovi
prstni odtisi na sporočilu.
Kaj počneš?
-Šefa kličem.
Ne. Nisi rekel, da lahko
sama izpeljeva stvar?
Kaj pa okrepitev?
Samo drug drugega imava.
To je vse, kar rabiva.
Č-D-U.
Čas je, da jih uničiva.
Po treh generacijah pri FBI
sem prvi, ki so ga odpustili.
Oče me bo ubil.
Ja? Kaj? Kdo?
Copeland?
-Copeland, pizdun!
Predrzen si, da kličeš.
Kje?
Glej, da ni pomota.
-Kaj?
Morda naju bo spet vzel.
-O čem govoriš?
Iti morava.
-Kam pa?
Kaj praviš: RuPaul
ali Whoopi Goldberg?
Rekel sem, da se
ne grem več. -Daj no.
Se je Vandergeld prikazal?
-Ne vidim ga.
Dobro pazi.
Če se bo kaj zgodilo,
se bo zgodilo tukaj.
Hvalabogu, tu sta.
Uspelo mi je.
Kaj si naredila? -Spravila sem
vaju na modno revijo.
Si slišala?
V reviji sva.
Ne, če se ne odpravimo.
Pohitimo.
-Kot da sta pozabili.
Sestri Wilson sodelujeta?
-Midve pa ne?
Žal mi je. Vroči sta,
vidve pa ne. Prebolita.
Ti! Popravi bluzo.
-To je nemogoče!
Že šest let sodelujeva.
Preidimo na stvar.
S kom moram spati,
da se uvrstim v revijo?
Srček, trkaš
na napačna vrata.
Če bosta uspeli,
bosta gotovo na naslovnici.
Mucki, kje sta do zdaj?
Megan, nikar!
To je nedopustno.
Z napačnima
sta se udarili.
Povsod sam vaju iskal.
Oblecimo Wilsonovi, prosim.
Se lahko pogovoriva?
-Seveda.
Sinoči si bila neverjetna.
Hvala.
-Neverjetna.
Heather odhaja po zabavi,
pa sem pomislil...
Bi lahko prišla
okoli dveh?
Naj bo ob treh.
Veš, kaj?
Ne strinjam se.
Kaj?
Misliš, da sem samo
punca za zabavo.
Pa nisem.
Kaj boljšega
si zaslužim.
Ne boš več pometal
z mano.
Srček...
Zakaj misliš,
da si tako posebna?
Baraba.
-Pardon.
Ritoliznik!
Še žal ti bo.
-Tresem se.
Mojbog, Tiffany!
Hvala lepa, srček.
-Ponosna sem nate.
Hvala. Če se le ne bi
počutila tako bedno.
Ljubica.
Včasih človek ne vidi,
da ima pred nosom
nekaj posebnega.
Si lezbijka?
Preobleč se grem.
Gospe in gospodje,
nocoj vam predstavljamo
jesensko kolekcijo Aubreyja Allura.
Sedite, prosim.
Oprostite,
niste na seznamu.
Kakšen seznam!
Ne bodo vedeli, kako sva to izpeljali.
Pomešajva se.
-Velja.
Dajmo, pohitimo!
Nismo že imeli
enakega pogovora?
Bi šli lepotici
nazaj v oblačilnice?
Tako hitro sta se preoblekli.
-Osupljivo!
To bo pritegnilo
pozornost kritike.
Druge obleke.
Takoj!
Tole bo lepa poslastica.
Kaj se dogaja?
To ni moje!
Poberiva se.
Oprosti.
Daj mi roko.
Vse bo v redu.
Oprosti.
Držim te!
Dajmo. Gor!
Upam, da je dobro.
Uničen sem.
Nekateri ne vedo,
kdaj morajo odnehati.
Pomagaj mi.
-Držim te.
Kaj počneš, Karen?
Nekdo jima
mora dati lekcijo.
Revolucionarno!
Kako drzno in...
Sijajno!
Prevarantki sta!
Ugasni luči.
Kje je Brittany?
Kje si?
Dol!
Rekel sem ti,
da se boš kesala.
Udarjaš kot baba. Daj!
Če bosta bežali,
bom streljal.
Jaz sem na vrsti.
-Mama!
Pomoč rabiva.
Pokliči NayNaya
in LaQuanda.
Naj prineseta vazelin
in brivnik.
Ti mrhi sta
na nekem drugem sranju.
Kaj se dogaja?
Vandergeld ima Tiffany!
Kaj? Nihče se ne bo zafrkaval
z mojo kraljico!
Marcus! Si cel?
Ne.
-Kaj je narobe?
Preklete tangice
me ubijajo.
Stoj!
-FBI!
Poskrite za njiju,
midva greva za Vandergeldom.
Copeland!
Tole rabiš.
Pojdiva.
Stoj! FBI!
Očka, kaj počneš?
Zakaj ne greš domov
z mamo in sestro?
Zakaj to delaš?
Ti očka ni povedal?
Brez ficka je.
Kako brez ficka?
Kot Martha Stewart
ali kot MC Hammer?
Kot MC Hammer.
-Ne!
Denar od dobrodelnih akcij sem nalagal
na svoj račun, da bi preživeli.
Snemaš?
Zdaj boš videla.
Umakni se.
-Ne morem.
Odvrzi!
Madež bomo očistili,
ne skrbi.
Warren Vandergeld,
aretirani ste!
Cenim tisto, kar si naredil.
Zelo pogumno od tebe.
Nisem imel izbire. Nisem mogel dovoliti
da mi odpelje mojo ljubo.
Nisem tisto,
kar misliš.
Miška, vsi imamo skrivnosti.
Nič hudega.
Reči hočeš, da nisi...
Ja, nisem ženska.
-Belka?
Prevara! Izdaja!
Preslepil si me.
Pomiri se,
sem agent FBI.
Črnec, lepo te prosim.
Ti ni nihče povedal,
da je ta zabava samo za belce?
Ga bo kdo spravil stran?
Si cela?
Vse je v redu.
Bom lahko videla svojega
princa na belem konju?
No...
-Primi nogo.
Stran!
Zdaj jih boš dobila!
Take kot jaz še nisi srečal.
-Jaz sem.
Ne veš, s kom imaš
opraviti. Ime mi je Gina.
To sem jaz.
Tole je neko sranje
Jerryja Springerja.
Še enkrat sta uspela
zamočiti stvar.
Povzročila sta
za 250.000 $ škode.
Dva človeka
sta ustreljena.
Vendar sta vsaj ujela
pravega zločinca.
Dobro sta opravila.
-Hvala, šef.
Brez Gomeza in Harperja
nama ne bi uspelo.
Prav, se vidimo jutri
v pisarni.
Izkazala sta se.
Kdo bo na naslovnici
revije Hamptons?
Nekaj moram opraviti.
V ponedeljek se vidimo.
Kaj misliš, čigave spodnjice
si vohal?
Kevinove ali Marcusove?
Iskal sem DNA.
-Pa ja.
Zakaj se smejite, "Denzel"?
"Kakšen lep čokoladni moški."
Imata kakšno delo?
Moje ime je Denise Porter.
Lahko noč.
Jaz sem Kevin Copeland,
agent FBI.
Zaslužim 30.000 $
na leto.
Ne vozim bentleyja,
nimam hiše na hribu.
Vseeno bi te
rad povabil ven.
Se šališ?
Vsak človek,
ki prestreže kroglo,
namenjeno meni,
me lahko povabi
na zmenek.
Greva, punca.
-Čakaj. Bi lahko...
Nič več ti nimam za povedati.
-Vem, samo poslušaj me.
Gina, lagal sem ti.
Prikrival stvari.
A nikoli te nisem prevaral.
Kriv sem.
Več časa posvečam
službi kot pa ženi.
Kriv sem, ker nisem cenil vsega,
kar si delala zame.
Recimo urejanje frizure.
Dišeča kolonjska,
ki mi je tako všeč.
Kriv sem, ker ti nisem
vsak dan govoril, da te ljubim.
Ne boš se kar izmazal.
-Bi utihnila?
Ljubim te.
Voziček?
Ja, ampak občutek
se bo vrnil.
Z urnim korakom
Se prebijam v mesto
Obrazi gredo mimo
Jaz gledam na cesto
Drugi glas, Tony.
Živjo, punce.
Sta ves čas igrala
Tiffany in Brittany?
Ja, delo sva opravljala.
Upam, da niste jezne.
Razočarane smo.
Brittany in Tiffany
sta nam bili bolj všeč,
ko sta ju igrala vidva.
Mnogo bolj.
Ali to pomeni, da se
ne bomo več družili?
Seveda ne.
Dobili se bomo
in šli nakupovat!
Tehnična obdelava:
DrSi & ST4R