-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译: simonchenxu & fusionprc
校对: fusionprc
曼尼在哪里?
告诉他送冰淇淋的人到了
停下, 来耍耍锤子
我们可以谈正事了吗？
你带钱了吗？
告诉他
他说, 在冰淇淋口味没弄清前
你一分钱都拿不到
香草味, 正是你预定的
- 和他说
- 好吧
这么多票子足够了吧
把东西拿来
- 他有点像施瓦辛格, 有趣的男人
- 他确实很有趣
那就是你的冰淇淋
告诉他, 我看到了..., 他说...
我来告诉他, 我说老天爷啊
他们来了, 他说....
- 告诉他
- 他说...
FBI, 你们被捕了
- 他会逃跑的
- 不, 他不会的
你欠我一块钱
伙计, 想往哪里跑呀？
妈的, 你死定了
你就这么点能耐吗？
- 够了!
- 凯文
好吧, 你们两个到那里去, 现在!
我发誓我会打死你们两个的
妈的, 马克
你怎么老是去对付最厉害的人?
不知道, 可能是我喜欢挑战吧
看, 我告诉过你吧
我们成功了, 对吧, 我告诉过你
- 没有求救, 没有后援
- 只有你和我
全都是我们干的
这可是我们职业生涯的一大突破
这么多纯净的....
- 香草冰淇淋？
- 什么？
毒品在哪里?
我不知道什么毒品
我只卖冰淇淋, 草莓味, 香草味
还有意大利风味的
告诉曼尼他的冰淇淋送到了
没事, 走错地方了
FBI, 不许动?
- 马克?
- 我没事
- 他们跑了
- 我们快追
- 哪一辆？
- 我不知道
- 真他妈的
- 倒霉
告诉过你应该叫后援的
局长会杀了我们的, 你知道吗？
给你们两个一点小小的提示
在外办案的时候...
特别是伪装作卧底的时候...
你们最好能找对人
局长, 我们差点就抓到那人了
我们的计划有一点小小的偏差
等一下, 计划?
看看你周围, 考普兰
我可看不出来一点点计划的影子
我受够了你们干的蠢事
我不希望它们在发生
现在我要成为局里的笑柄了
而且--
等一下, 什么事, 宝贝?
我现在说话不方便
局长正在训话呢
我等会打给你
- 对不起, 局长
- 正如我所说的...
我是高顿
是的, 他在
- 是你的电话
- 谢谢
- 宝贝, 我还和局长在一起
- 真受不了
不, 他真的不高兴了
好的, 我要挂了, 拜拜
谢谢你, 局长
你们两个...
把这里清扫干净吧
明早递交一份详细的报告给我
- 遵命, 长官
- 与此同时...
我去查查调查局是否有新的办事处开张
在伊拉克
活力二人组又出击了
干得好, 巴斯金和罗宾
或者是海格和戴斯?
海格和戴斯, 是你造的词吗?
不错, 我喜欢
- 再见, 海格
- 保重, 戴斯
- 我恨这两个人, 伙计
- 哦, 老天爷呀
好吧
我们来把这里搞干净
- 好的
- 这样吧, 你来扫地
扫清所有的冰淇淋
我去启动汽车
真是一顿大餐呀
- 嘿, 宝贝
- 不要来 "嘿, 宝贝"
你居然让我坐在这里
为你担心了一整晚
一整晚? 宝贝...
现在才八点
干完活以后，我和凯文去酒吧喝了几杯
我打过电话到酒吧了
他们说你 7:45 就走了
我查了地图, 从那里过来只要 6 分钟
告诉我你还干了些什么?
宝贝, 听听你刚才说的
地图说到这里要 6 分钟
我不是 8 点就到了吗?
你说 2 分钟能干什么?
如果真要骗你
两分钟够吗?
你知道吗?
我不想说这个了
我累了, 我忙了一天了
还被人开枪射击
看, 这就是我所说的
我们根本不交流
- 好吧, 你想做交流吗?
- 是的
来吧, 我们来进行交流
好, 就从上个礼拜说起
上个礼拜
你和我本应该一起去购物
我们到了商场
我买了这件漂亮的衣服
我做了头发
你却什么都没说
也许你不想...
你听到我说什么了吗?
重复我刚才的话
我全都听到了, 你刚才在做交流
别和我闹, 我没这个心情
真不敢相信, 你这么晚回家
然后就开始...
马克! 你又睡着了
我在和你说话呢
我没有睡着, 我只是闭上眼睛
然后心里描绘你说的话
哦, 真的吗? 描绘?
你倒是把我说的话画出来看看?
- 等一下
- 你知道吗?
你居然又睡着了! 马克!
这是安德鲁・威尔森寄来的
他是威尔森航运集团的首席执行官
有人把这个送到他家
照片里的女孩是他的女儿...
是威尔森的继承人
我们相信
她们可能是绑架者的下一个目标
威尔森先生允许我们去保护他的女儿
我们将严密监视...
一旦绑架者出手...
我们就给与打击
威尔森姐妹今天早晨到达肯尼迪机场
谁去接她们?
显然, 大家都看过这两个女孩的资料了
但是, 必须有人去接
我不认为这是个好主意
我才不管那么多
我们比葛迈茨和哈博更适合这个案子
我知道, 但是我们不应该打扰别人的报告
但是, 总有个人要站出来说句话
- 局长
- 什么
- 马克有事要和你说
- 什么事?
局长, 我们想接这个案子
就是你们了
情报局里的人认为绑架犯可能是一个
名叫泰德・博顿的人
博顿曾是威尔森的合作伙伴...
在一次投资中遭遇失败
据说他坐了牢, 失去了所有他的财产
自从他释放, 就不见踪影
时间恰好和第一次绑架案吻合
- 你怎么看?
- 我认为这个做保姆的任务非常得无聊
伙计, 放松点
伙计, 我们要做的就是接了两位小姐
接着把她们丢在汉姆顿
然后就能接受局长的赞美了
我加入 FBI 可不是为了当保姆的
我应该在大街上办那些大案
好, 美国的成龙, 你能做到的
但是我们先解决了这个好吗?
- 好吧
- 你没在这里面放牛奶，对吧？
- 没放
- 你知道我对乳糖过敏的
上次, 我差点死在去洗手间的路上
我干什么要和你的胃过不去?
女孩们来了
来吧, 伙计,开始干活吧
- 你好, 我是凯文・考普兰. 这是...
- 我们已经向美国黑人基金捐过钱了
- 等一下
- 对不起
我们是来护送你们两位去汉姆顿的
包裹都在飞机上
拿着我的宝贝狗, 把包清理一下
他今天还没有排泄过
可能会到处拉屎的
- 这怎么回事?
- 宝贝狗要坐在座垫上
我坐哪里?
这可不行
你们两个只是过个周末
带来的包是不是多了点
- 这可不是简单的一个周末
- 这可是盛大的周末活动!
汉姆顿的劳动节
社交季度的最后一个周末
那里全都是最棒的人
最最棒的人才能登上汉姆顿杂志的封面
我们就是年度风云人物了
打开窗户
让宝贝狗吹吹风
我真希望凡德高姐妹的私人飞机在半路坠毁
- 哦, 天哪, 布莱尼!
- 你也这么想了!
- 我知道，但是是你说出来的
- 我知道
海泽非常的恨你
因为你和她男朋友上了床
哪又怎么样? 我和每个人的男朋友上床
大家都还好吗?
天哪! 你的嘴唇!
天哪! 你的鼻子!
马克, 你还好吗?
- 我没事
- 宝贝狗出事了
我真不敢相信
你说我的脸这样可怎么去汉姆顿
其实没那么糟
化一下妆就全遮住了
在这个上面涂东西?
我实在是受不了了
天哪, 这简直是我生命中最糟的一天
我去修了眉毛
告诉她把我搞成像珍尼福・洛佩茨一样
那个俄罗斯混蛋把我搞得像...
像利萨・茗奈尔或是什么别的东西!
哦, 天哪, 我要有B.F.
等一下, 什么是B.F.
她现在有一张丑女人的脸
- 你快离开我们的视线
- 我要电话你的老板!
- 别这么做
- 不, 我要打电话给你们的老板
别这样, 放松点
这事情能解决的
- 我要去写信
- 别
请不要写信, 冷静点
你们两个人呆在这里
呆在这里过周末吧
随便你们做什么
只要不离开这间屋子
别离开这间屋子, 如果你们出门的话
所有的人都会看到那些可怕的伤疤
伤疤?
- 天哪! 永久性损伤!
- 我的一生完了!
如果我以这样的方式失业的话
吉娜一定会杀了我
- 怎么样了?
- 她们不会去的
- 什么意思?
- 就是她们不去了
马克, 在汉姆顿的这个周末
是这两个妞的全部
她们绝不会带着受伤的鼻子和嘴唇露面的
那太好啦
你要干什么?
我要在局长杀了我之前自行了断
- 再见了, 凯文
- 别这样
别这么做, 不要这么荒唐
我不是故作荒唐, 你知道他是怎么说的
再搞砸一次, 我们就完了
- 我知道, 伙计
- 看! 估计就是他的电话
嘿, 你好, 局长
我和凯文有些事情要和你说
是的, 局长
我和马克要感谢你给我们这个机会
不, 我们才不呢
是的, 我们非常的感激
她们只是想停下来吃点东西
他在撒谎...
最多两三个小时吧
相信我
如果她们三小时内不到的话
我就把她们剁成块邮寄给你
- 好吧, 保重, 再见
- 他撒谎, 局长
你干吗这么做?
你知道那两个女孩不会去的
她们会的
嗨，乔什
愿意接活干吗?
那些白妞在哪里呢?
我们来干活啦!
他是对的, 在搞大一点
局长, 她们到了
好的, 这两个女孩交给你了
盯紧了, 不要暴露身份
遵命, 长官
- 这样真的可以吗?
- 相信我, 跟着我走
怎么了, 臭小子? 你有什么问题吗?
看我的屁股干什么?
你拿着我的包
怎么了? 你们两个都有问题吗?
想打架吗?
想打架吗, 小子?
- 我一人对付你们两个
- 停下, 别这样
- 他在看我的屁股, 好像我是个女孩似的
- 你现在就是一个女孩
你最好装得像一点
不然你就要被解雇了
这个真不错
你拿着
嘿, 你在看我的大腿吗?
要不要我把 G 型内裤脱下来！
- 要不要?
- 凯文, 葛迈茨过来了
欢迎来到皇家汉姆顿大酒店
- 包在车子里, 乔什
- 我的名字是, 葛迈茨
- 随便啦
- 来, 拿着我的宝贝狗
把包也擦擦
这个小家伙会到处拉屎的
教教他 "塔科狗" 怎么说
- 谢谢, 瑞科・绥幅, 格雷茨
- 谢谢，茱丽奥
愿意效劳, 女士
甜心, 你慢点走
布莱尼和蒂芬尼・威尔森, 登记
不好意思, 它们是新做的
- 朵弗曼医生干得很不错
- 感觉非常的逼真
你好, 请出示你们的信用卡
和身份证
信用卡? 身份证?
我实在是受不了了
- 女士, 我只是...
- 首先
我去朵弗曼医生那里
他把我的鼻子搞砸了
我让他把我搞成像格馁斯・帕特洛一样
我下了手术台, 结果变得像怪物史莱克!
然后, 我到了这里, 哈博先生...
让我觉得自己是带着假胸愚蠢的金发女人
来参加一个盛大的海福那派对
不, 我没有冒犯的意思
- 这只是规定
- 我一定有 B.F.
天哪, 她有一张丑女人的脸
不, 我没有这个意思
我要和你的总管谈话
或者, 我要写信投诉
- 女士, 你不需要这么做
- 你的麻烦大了
"亲爱的...
"皇家汉姆顿的总管
"我是一名美国的...
- "白人女性"
- 女士们, 这里有问题吗?
- 是的
- 没有
这里没什么问题
这两位是我们的贵宾
把钥匙给她们, 现在!
VIP! 学学这是什么意思!
- 你人真好
- 给你, 祝你们愉快
有人说过你长得像丹佐・华盛顿吗?
是的, 我听过一两次
真是个漂亮的好男人
漂亮, 天哪
- 差点就被发现了
- 是的
- 她们在向我们招手吗?
- 我不知道
- 我们该怎么办?
- 客套一下吧
天哪!
不要装得不认识我们
凯伦, 利萨, 桃丽
哦, 天哪
我们好久不见了
才过了一年
你的头发怎么了?
- 没怎么呀
- 你胖吗?
- 没有
- 我知道了, 你刚过了生日
- 是的
- 看起来就是的, 我早知道了
- 我早就知道了
- 等一下
你们两个...
肯定有什么不同
整容
你个机灵鬼, 你怎么知道的?
这很显然呀
你的嘴唇从卡麦珑・迪亚茨变成了凯茨
你还长高了
我们整过膝盖
可以这样吗?
- 你也应该做做
- 是呀
女士们, 见到你们很高兴, 再见
你们要去哪里?
去梳洗一下
汉姆顿杂志的招待会刚刚开始
我们去看看
嘿, 看那里
那是威尔森姐妹吗？
感觉更像威尔特・查普林姐妹
没注意过他们有这么巨型
但是我还能上
天哪, 海泽在那里
伙计，你刚在向凯伦・格斯坦
和肥皂剧产业的继承人打招呼吗？
你怎么老是这么摇摆不定
我一直告诉她我会和现在的女友分手
海泽最好不好发现
她不会的
至少在我和她父亲干完这一票之前不会
嘿, 先生
看, 她们在那里
讨厌的一对姐妹
她们看起来不错
什么, 你们瞎了吗
那是海泽和梅根・凡德高
你们的死敌
是从八岁开始的吗?
我说的是不错吗? 我说的是不行
- 我恨死他们了
- 你们听过有关梅根的吗?
她在萨克斯的柜台被保安拦住了
想顺手牵走一件威欧那
天哪, 来吧
- 这会很有趣
- 让开
看看是谁从比华利山的平民窟过来了
是比华利壶
- 羞辱我?
- 最好不要
我很抱歉, 看到了你最新的录影带
在萨克斯第五大道百货公司有摄像头
在保安科
录下了一起偷窃
原来你妈妈在萨克斯购物
什么?
哦, 天哪, 你要谈谈母亲是吗?
你要谈谈母亲是吗?
好, 我们就来谈谈母亲
你妈妈很愚蠢
她去医生那里去乳头染色
"不对了，医生
我的乳头漏了"
是吗? 好吧, 你妈很蠢
她天天拼命锻炼
也不知道一个抽脂手术就全解决了
你妈妈老得奶都成粉了
你就是这么吃奶的吧
你妈妈很...
她很...
梅根, 你来
你妈很蠢...
她跑去餐馆吃饭...
结果连菜的名字都叫不对
连个沙拉的名字都说不对
你妈妈的屁股上毛太多了...
看起来就像要跳出来个人
说: 只有美国有!
你妈妈很蠢...
以至于他跑去古希的商店
却要买别的牌子如芬蒂之类的
梅根, 海泽, 过来孩子
你们怎么这样和客人说话?
布莱尼和蒂芬尼・威尔森
我很久没有见过你们了
从你们还小的时候
是呀, 我们都长大了
是的, 能看出来
女士们, 希望你们等会来参加白人派对
- 我想这会是有史以来最好的
- 我们会去的
- 保重, 再见
- 再见, 先生
还没完呢
这个周末还很长
你们最好小心一点
- 女士们
- 又怎么样呢
真不敢相信你们刚才对凡德高姐妹那样说话
她们手段很多的
- 是的, 但是你们刚才太棒了
- 是呀, 太棒了
那不是纽约一台新闻节目的丹尼斯・波特吗?
是的, 我正努力让她来采访你
对你很有好处
我想我该过去向她介绍一下自己
- 你觉得现在时间合适吗?
- 事实上, 我觉得再合适不过了
- 我可不像失去一次拍照的机会
- 不要这样
- 再见
- 玩得高兴点
- 怎么了, 你肚子痛吗?
- 是的
- 要坐下来吗?
- 加热毯?
- 甜点?
- 谢谢, 吾福冈・帕蔻
把这块给我的宝贝狗吧, 谢谢
- 再见, 辰寇, 瓦莫诺斯
- 邦・阿披特
让我吃一块
- 你好, 我的名字是 -
- 布莱尼・威尔森, 当然了
是呀, 你怎么会知道我是布莱尼・威尔森的？
嗯, 这可是我的工作
你的宣传员桃丽不停的给我打电话
要我给你一次采访
如果我知道你这么漂亮的话
我就自己打电话了
如果我没有搞错的话
你在和我调情, 威尔森小姐
我? 调情? 和一个女孩? 当然不会
对不起, 宝贝, 你搞错了
- 假小子, 你好强壮, 不是吗?
- 都是些蛋白质
天哪, 这些太好吃了
你最好慢点吃这些奶酪
你是说, 这里面有奶酪
含有乳糖的奶酪?
是呀, 除非你有别的办法作蛋奶火腿蛋糕
- 女士们, 我想我要去一下洗手间
- 好, 我们和你一起去
没事, 我自己能解决的
谢谢你们
我们不会让你落单的
正好我要补妆了
让开!
天哪, 伙计们
海泽在这里, 我该怎么办?
我不明白你喜欢他什么
他是一个找不到活干的演员
住在合租的房子里
而且开宝马 3 系列的车
桃丽, 我觉得你不应该对海泽这么苛刻
他的阿姨三年前去世了
他现在需要找到片子演
他现在正在经历一段困难时间
知道吗?
你还好吗?
里面一切都好吗?
我没事, 妈的!
蒂芬尼, 我们等会外面去
好吗?
我爱你
伙计, 汉姆顿也许有夏天
但是这里简直要下雪了
托尼, 把我的靴子拿来
我要去滑雪了
- 昨晚的比赛表现很好呀, 瑞秋
- 那是我应该做的
看, 那才是我想要的
有着黑人屁股的白人女孩
我要带她去见妈妈
打扰一下
圣诞老人今年一定是提前来了
因为我需要的礼物中, 你排第一
是的, 就在那里
我想知道, 你是调皮还是文雅的呢?
对不起, 我对你没兴趣
- 我把这看作是调皮的
- 调皮
你知道别人怎么说吗
"和黑人搞过后，你会需要轮椅的"
- 好的, 以后电话我
- 正如我所说的....
看着, 大猩猩
为什么你不带着你 1980 的邀请名单
爬上帝国大厦
象猩猩一样锤锤你的胸部...
然后跳下去? 失陪了
等一下, 等一下, 我可以...
- 别开玩笑了
- 把你的手拿开
她还不明白, 就象个少妇一样
大家好, 占用几分钟
我是沃伦・凡德高
我想大多数人应该认识我
我只是想提醒大家今晚是个特别的时刻
是一年一度的凡德高基金会慈善竞价
带上你们的支票本
穿得漂亮点, 我们那里见
祝你们愉快
- 你们打算穿什么?
- 这个?
你们太搞笑了
女士们, 你们知道这意味着什么吗?
购物！
现在 WQQR 播放观众点播最多的歌曲....
- 是我们的最爱
- 是我们的最爱, 小姐们. 来
准备好了吗? 5 6 7 8...
在我去城里的路上
走得很快
人们行色匆匆
我想家
眼望着前方, 一直向前走
从人群中走过
接上, 蒂芬尼和布莱尼, 下面是你们的词了
如果我能飞向天空
你想时间会指引我
因为你知道我愿意走上一千里路
只为今晚
如果我能够再见到你
C -
这很棒, 太棒了
感觉当个黑鬼
姐妹们, 我真不敢相信你说了那个
说了什么?
那个黑什么的
- 那又怎么样? 周围没人
- 没错
50 分和大黑归鬼
你们不要装得象黑鬼一样
大黑鬼, 50个黑鬼
扣动扳机
小姐们, 能为你们效劳吗?
嗯, 我要为我的朋友买衣服
不要太放荡也不要太淑女的
我有你想要的, 来吧
- 你怎么样, 布莱尼?
- 不, 谢谢你, 甜心, 我没事
太好了, 你来帮我一下, 来吧
- 我?
- 是呀, 我们都是女孩, 就该这样的
天哪!
快呀
- 喂?
- 你好吗, 宝贝
怎么了, 宝贝?
我刚做好了头发
我想和你去看电影
如何呀?
- 我回来了
- 那是谁?
你这么大的头是钻不进这么小的洞的
- 来, 我来帮你
- 等一下
- 我把它撑开, 你再进去
- 好的
- 她撑开什么?
- 用力!
- 就快要进去了
- 什么快要进去了? 马克
马克・安东尼・考普兰
你最好先在回答我
- 太紧了
- 紧?
等我用脚卡你喉咙的时候你不要嫌紧
你最好回答我!
太合适了
- 真不敢相信我刚才听到的
- 我告诉过你
我累死了
吉娜, 完了, 喂? 宝贝?
怎么样?
看起来太性感?
你开玩笑吗？
"嗨, 我是赛律特・萨丽
看看我的大腿"
"别忘了我. 我是肥贝蒂"
谁还能说出这样的话？
是的, 是蒂娜在和我说话
我连短裙都不能穿...
看起来象头肥猪
冷静点, 我去看看有没有别的合适你的
好吗?
你说海泽会喜欢....
你需要帮忙吗？
我想我要大一号的
甜心, 你从不换大一号的, 过来
我来告诉你一点小技巧
振作一下
吸进去, 缩臀
吸进去, 来呀, 合作点
不要放弃
你可以的, 吸进去
现在看起来很可爱
哦天哪! 你在开玩笑吗?
"嗨, 我是没做手术之前的卡尼・威尔森"
那这个呢?
和你的肤色很配
有人把白鲸放回到大海了!
好吧, 我去拿些别的, 好吗?
怎么样?
我不能呼吸了
宝贝, 这不行的, 抱歉
当然有问题, 你底裤穿错了
这样好些吗?
我能尝到皮革的味道
好了, 你现在需要一双鞋子
你穿多大的?
- 14
- 什么?
可以给我们一双 10 号的吗?
- 多大的?
- 10 号
脚趾露在外面的鞋子
2 号露在前面, 2 号露在后面
- 这些如何? 这些 -
- 你个婊子! 这太难看了
让我出去看看谁能帮上忙
专业人员能帮忙
你需要专业人员, 等一下
- 好吧
- 菲尔医生
欧拉, 有人帮帮我吗?
出来吧, 宝贝, 让我们看看
这真太美了
你不买, 我自己都会买的
不知道, 站直了
转个圈
宝贝, 放松点, 呼吸
你知道吗? 其实还是可以的
好吧, 你挑哪个?
珍尼特・雷诺或者罗希・欧东尼?
- 什么? 你开什么玩笑?
- 而且不准不选
我不知道, 就罗希吧
- 你简直是猪, 太恶心了
- 你在说什么?
- 罗希还可以吧
- 注意了, 她们出现了
- 等一下, 你挑哪个?
- 没时间了, 该工作了
- 那里面有我的枪和警徽
- 快追
上车, 快上车
天哪, 我要抽根烟
- 你敢相信吗?
- 我们该怎么办?
跟着他们, 但是不能暴露
- 把我的包还给我
- 哦, 伙计
我要把你的头拧下来
你跑不了的
这个女孩是谁, 田径明星吗?
伙计, 你今天找错金发女郎了
- 天哪!
- 我生气了
伙计, 她是女人吗?
天哪!
- 不错
- 天哪, 小姐, 就为了这个包吗?
这可不只是只包, 这是普拉达
- 像电影里一样
- 太棒了
- 在你后面
- 干得好呀, 桃丽
让我们坐在最差的桌子上
我以为你都搞定了呢
请搞清楚, 我本来都搞定了
不要来怪我
去怪这两位小姐吧
和凡德高姐妹大骂 "你妈妈..."
我们会死在这个小镇的
- 必须有人站出来的
- 她们可不好惹
- 一直都是这样的
- 那又怎么样
宝贝, 快, 拍我一下
不是, 在我鼻子上拍点粉, 快
谢谢
不, 我在开玩笑
我打过电话给你
你的号码换了吗?
哦, 是的, 我换了
喔, 我想也许我们 --
等会可以 --
嘿, 你一晚上去哪里了?
我在到处找你
干什么和她说话?
擦一下吧, 臭女人
你还有吗?
不要恨我, 因为你不是我
大家注意一下好吗?
先生们, 拿出你们的钱包...
你们将进行竞价, 以决定谁能和
汉姆顿最吸引人的未婚女子进行约会
首先, 是我
谁开始出价?
- 500 美金
好的, 有人出 1,000 吗?
哦, 看起来我们都是凡德高不欢迎的人
- 这里有人吗?
- 哦, 没有, 请坐
你能相信吗?
他们在为女人竞价
- 你会做类似的事情吗?
- 这可是为了慈善事业
而且, 可能和一个不错的男人共进晚餐
我明白了, 你喜欢有钱人吗?
和其他约我的矬人比起来, 也许不错
- 3,000美金
- 不错
我懂了
我想还可以更高吧
- 20,000美金
- 成交
20,000美金，这可是一个新纪录
真不错
下面为蒂芬尼・威尔森竞价
- 是你
- 我?
你最好帮点忙
对不起, 宝贝, 我马上回来
谁开始出价?
4 美金
4 块钱, 有出 5 块的吗？
1,000美金
1,000美金, 有人出更高吗?
是的, 我出 2,000
3,000 美金
5,000
谁说的?
后面的那个糟老头出 5,000 美金
我肯定没人会出更高了
现在就成交吧
10,000 美金
20,000 美金
20,000 美金! 第一次, 第二次 --
50,000 美金, 现金!
好的
成交...
得主是这位高大的黑人男士
过来领你的奖吧
我不想和一个傻大个约会
过来, 宝贝
哥们, 我的脚疼死了
除了这个, 这种 G 型短裤让我起热痱子
- 我们还要装多久, 哥们?
- 就再过几天
几天我也受不了了
你知道我老婆是怎样的人吗?
这里, 听听这个消息
她疯了
...和另外的女人胡搞!
你肯定不想听剩下的
到这周末, 我们就是英雄, 一切都会好的
好吧
- 你定了什么东西了吗?
- 没有
谁呀?
糟了! 这些女的很难缠
我们马上就好. 来啦. 等一下
- 开门!
- 开门
马上
我们马上就好. 等一下
冰激凌都要化了!
再等等, 小姐们!
我们在刮腿毛, 好吗?
在刮毛
什么, 你们忘了吗?
轮到你们主持卧谈会了
好的, 伙计们
当一个男人处在一段糟糕的关系中...
他很明显喜欢你...
但是他就好象不能和他的女朋友分手...
是什么意思?
意思是他只是想玩玩玩你
- 上帝啊! 布莱尼!
- 喔, 你也是这么想的
喔, 你说的
你知道, 有时候你说话象个男的
别人也这么说
她是想说, 宝贝...
你也许有点太, 就象, 主动了
来, 哥们
别装得象你们没干过一样
你知道当你真心喜欢一个人的时候
你整天给他们打电话...
因为你就是想知道他们一天过得怎么样...
他们想什么, 有没有想过你
你一整天都在想怎么样打扮的漂亮一点
你甚至改变发型, 就为了他能多看你一眼
但是他们从来不关心
有时候我想如果我们互换一下位置...
让他们知道一下这感觉是怎么样的
你知道?
- 好了
- 真的吗?
我的天啊! 这太棒了
你知道吗?
我想你们前世一定是黑人
我是最棒的
好吧, 我再让你选一个
卡门・伊莱特还是帕姆・安德森?
简单
但是他们都得了传染病
现在就难说了
- 我选帕姆・安德森
- 你真恶心
- 什么?
- 他们得了传染病
你选哪一个?
嘿, 葛迈茨. 有情况
- 没时间了
- 喔, 快点!
帕姆・安德森, 好象你在乎似的
照一下他们的脸. 我们走
- 布莱尼・威尔森?
- 对, 是我
来抓住她
- 给她带上眼罩!
- 糟糕, 这个小姐很厉害
- 你们是为谁工作的?
- 室内幻想!
上帝啊. 你还好吗?
你在干什么呢?
这是舞男, 劳尔和蒂托
舞男?
- 我以为他们要绑架我
- 那是他们的工作
喔, 天啊! 对不起
旅店保安! 出什么事了?
一切正常
只是有点闹情绪. 没什么
我感到太糟了
你们能给我来点花生巧克力吗?
- 我们走吧
- 我屁股大
这是哈博. 没有情况
好, 女士们. 注意一下
我们一定要找个好地方
注意有婊子
上帝啊, 小姐们
我忘带我的防晒油了
我去找点防晒油来, 我马上回来
嘿, 鲁斯
嘿, 哥们. 远传. 我有个计划. 走
嘿, 你! 你再敢这么干
我就....
我就哭了
- 神经病!
- 你是个傻瓜
是我的错, 宝贝. 这里, 别伤着自己
别担心, 不会的
对不起. 要是不吃菠菜就好了
托尼. 咱们去打猎
多好的太阳啊
喔, 上帝啊. 怎么没太阳了?
放松, 宝贝
我不想你被晒着
好. 再见, 黑施瓦辛格. 再见
嘿, 小子! 你们想赚5美元吗?
是! 当然!
好, 这是我想让你们做的
对, 老样子, 记帐
嘿, 瑞秋・斯本森!
能给我们签个名吗?
- 当然, 小子
- 谢谢, 你是最棒的
嘿, 我就是那样, 小子
- 太好了!
- 嘿, 记着上学
- 好, 我们会的!
- 喔! 你一定很厉害
- 我还行
有时候我觉得, 我该给他们钱来签我的名
对不起, 我没注意你叫什么
瑞秋. 瑞秋・斯本森. 你是?
- 丹尼斯・波特
- 丹尼斯. 丹尼斯・波特
你知道, 你看起来很眼熟
我好象在哪里见过你
没有. 我打球. 也许你看过我的比赛
没有. 但是我想我要是看过的话
我一定会记得你
好, 喔. 看, 丹尼斯...
我不想太唐突...
但是我在市里, 照看一些地产, 还有--
喔, 在哪里?
- 你知道, 在旁边
- 在蒙托克?
- 在边上 --
- 东汉姆顿
到处都是. 我也有点糊涂
我搞不太清
我有点想远离那些生意...
和别人走出去聊聊天
那么, 我想你如果不是太忙的话...
- 也许我们可以一起走走?
- 好, 当然
- 真的? 好吧. 太好了!
- 对
那么, 我来接你....
你知道, 飞机应该在 7:30 到...
房车差不多要走半个小时
大概 8:00. 可以吗?
- 好, 8:00 应该不错
- 8:00 不错? 好吧
- 再见
- 你小心点
嘿, 我们的5美元呢?
好吧, 安静点
给你5美元，每人 2.50
- 你说过给我们一人5美元
- 记着上学
穷鬼
我不是想找借口, 我不相信
- 真的?
- 我不敢相信马克在外面有女人
我不敢相信迈克尔・杰克逊做鼻子整容
对不起. 你的信用卡透支被拒了
接待员在电话上
对, 这是考普兰太太
4,000 美元的衣服?
我在哪里买的衣服?
汉姆顿!
对, 我记起来了
谢谢
等着瞧
我不明白我为什么要去约会曼丁锆
因为如果你不的话, 我们会被拆穿的
你准备干什么?
我? 我准备去调查另一条线索
你去约会
她是个记者
谁比她更了解汉姆顿?
好吧, 我喜欢哪个女孩. 你总是劝我成个家
你早该成个家了
但是那不是说我要去和白妞杀手去约会
好吧. 看. 只是去吃顿饭. 好吗?
我只去几小时, 我回来等你
- 你保证?
- 我保证?
我是认真的, 伙计. 保证
是的. 我是认真的. 好吧
如果你要用什么保护措施的话...
告诉瑞秋在浴室里有多余的窗帘
上车
慢慢来. 小心那个
现在放心吧
我不会要你的, 除非你非叫我那么做
你太美了
好小子, 宝贝
我们为什么不听点音乐呢?
什么....
你怎么知道? 我喜欢这首歌!
在我去城里的路上
走得很快
人们行色匆匆
我想家
我需要你
我思念你
现在我想
如果我能飞向天空
你想时间会指引我
因为你知道我愿意走上一千里路
只为今晚
如果我能够再见到你
- 晚上好, 女士. 欢迎到贝拉
- 谢谢
你在那干什么呢?
我来借车和房子的钥匙
你疯了吗? 如果你把这个男的的车撞了
他会杀了你的
我不会撞坏的. 看. 在你们离开之前通知我
我马上把它开回来
那时我们在俱乐部碰头
不, 兄弟. 你只能靠你自己
帮帮我
谢谢
你们想喝点什么吗?
来一瓶你们最好的香槟
- 给我们来点牡蛎
- 好的, 先生
我得说, 我非常....
我非常高兴我能在拍卖上赢到你
我是说, 我很少有这样的机会...
能接近象你这样一位女士
喔, 上帝啊!
- 在你的美丽面前...
- 我这运动员的脚真难受
- ...我感到很自卑
- 这味道. 感染了
- 你美丽的....
- 上帝啊. 脚趾甲断了?
我被你的美丽所迷惑
你的身段使我想起意大利的山脉
对不起. 你在说什么?
- 好极了. 谢谢
- 你们准备好点菜了吗?
是的, 我来点鸡肉. 只要白肉
这位女士, 也许来点沙拉?
也许不
我要牛排, 包上洋葱
一串排骨. 面条多加蒜
薯条加醋和洋葱圈
你试过牡蛎吗?
你知道牡蛎可以壮阳吗?
对不起
我舌头很大
会开的. 抓住!
我来推. 对. 看, 这下行了
再来转一下
太多钥匙了...
有时很难搞清楚哪个是哪个
她叫美玲
你在这干什么? 小姐, 太晚了!
来, 现在. 你得回家了
休息去吧
你不能留下来. 这样是不合法的
他们以为我这里是糖果店
那位小姐不知道什么时候回家
我告诉你, 他会一直不停的打扫
这里真是太美了
对, 这太酷了
我选的真不错, 伙计
那是谁?
那个穿毛皮的大个秃子?
那是我的教练
你把教练的相片挂在墙上?
是啊, 喔, 为了激励自己
我想自己有一天也能象那样结实...
我每天都来
我看着.... 你看过泰坦尼克号吗?
- 不, 我没看过
- 我也没有. 你想喝点什么吗?
- 好, 当然. 来点葡萄酒吧
- 葡萄酒
好, 那么我给你来杯酒....
应该在厨房里, 对吗?
我不知道. 这是你的房子, 瑞秋
谁? 喔, 我! 瑞秋
对. 我是瑞秋. 对
我在我的房子里来给你找瓶酒
这是我的房子, 我住在这里
糟糕, 小姐!
你能吃得掉吗
你太有意思了
瞧!
你有条狗
不, 我没有狗
喔, 那么那是谁的狗?
糟糕
那不是狗
那是我家的一员
嘿, 兄弟
过来, 小子
它看起来很不高兴! 你还好吗?
是, 我没事. 它只是想我了, 没什么
好吧, 小子, 别玩了. 让我起来!
- 你要我去叫人吗?
- 不用, 我们只是闹着玩
你今天玩的还好吧
你想溜溜吗, 小子?
我马上回来!
你猜怎么着?
忘了吧! 我要走了!
我可不想和一个男人约会
他的狗还在咬他....
它现在怎么样了? 那是什么?
别理它
它在睡觉之前总是这样
现在, 我们到哪里了? 葡萄酒!
你知道, 我喜欢有特点的女人
在那事的时候来点缓冲
我真希望你能来看我的比赛
不, 谢谢. 我已经看过了
不感兴趣
对不起? 我是联赛中得分最高的前锋!
不过那只是有点天分?
完全被你的丑闻和懒惰掩盖了
来! 你在禁区内得分率在 50% 以下
对吗?
你的扭转场上局势的能力, 无法估计
再加上, 你不能发中三分球来挽救局面
那么...
别扯了
从来没有人关心过这些
过来, 宝贝!
喔! 我放了一个
小姐, 我们会过得很好的
到你了!
- 感受气氛!
- 我要吐了
然后, 不. 我跳过栅栏, 跳下去
我伤到了膝盖
- 别扯了
- 不, 真的, 听着
我伤着了膝盖. 我被警察追在牢里蹲了一夜
那太蠢了. 你这么只是为了
找到洛佩茨和本的幽会地点?
我忍不住. 你知道, 小报是我的爱好
那么你为什么
现在给地方做些小新闻呢?
遗憾, 我得罪了人...
最后被炒了
出了什么事?
相信我, 你不想知道
看, 我花整晚谈我自己
有时候男人最好坐下来
听听别人说什么
喔, 如果你这么想的话
我在为沃伦・凡德高做新闻
他和他的同伙想诈骗一个男的
你在说泰德・博顿?
对, 你怎么知道的?
在报纸登出来了. 我读过
但是他们没在报纸上登出来的是...
博顿比他们聪明 10 倍
他挪用了数百万藏到一个秘密帐户里
当凡德高听到这件事快要暴露的时候...
他不想丢脸
喔, 我的工作就没了
你知道, 你是个很好的倾听者
看起来你一切都准备好了
伙计!
- 喂?
- 凯文, 你该走了
- 什么? 现在?
- 对, 现在. 我们要走了
你不能在拖他一会吗?
看, 这个男的对我唱歌
他想亲我, 还有...
在刚才的 20 分钟里他一直在放屁
好吧, 我马上就到. 再见
- 大白兔!
- 我来啦, 黑鬼!
葛迈茨, 我们在找什么呢?
我不知道. 这些小姐有点不对劲
我去查一下卫生间
找到什么了吗?
没. 还没有
你不会相信, 我找到了....
你在干什么呢?
闻小妞的内裤, 伙计
这真大....
这是.... 什么?
他们是男的, 对吗?
你真恶心
- 瑞秋, 伙计! 出了什么事, 哥们?
- 什么事, 伙计?
- 两杯苹果马提尼
- 你找到了吗, 哥们?
- 这个很难搞
- 蒂芬尼・威尔森?
她很容易上的
这里. 在她的酒里放点这个, 哥们
你认为这能行吗?
哥们, 我刚吃了两颗, 我告诉你...
我今晚要干一个, 知道吗?
对不起
这是你的, 我的小甜心
你需要放松. 给你
这是给你的
- 喔, 天啊! 那是小甜甜布兰尼吗?
- 哪里?
就在那. 忘了吧, 她刚走了
喔, 她又来啦
- 我们干了
一干为敬
太好了. 你想跳舞吗?
你说, 真是个好主意
这里, 抱着. 咱们走, 小姐们
我发现很多有趣的信息
泰德・博顿玩了凡德高
藏了 1 个亿
在出狱之后过着奢侈的生活
没有动机
那些婊子们以为她们很性感?
让我们来告诉他们什么是性感
他们想来挑战. 我们上, 小姐们
你们想来吗?
亮出来吧, 姐妹们!
好, 我们来!
5, 6, 7, 8
来
等一下
我知道, 你们几个婊子以为这就完了
就象在学校里一样
他们没什么!
喔, 天啊!
我们赢啦!
来, 我们走
让开! 走吧!
我要来一杯
嘿, 瑞秋, 哥们
好使吗, 哥们?
我不知道
但是我要去跳只舞
我要来点带劲的
抱着狗
吐出来
喔, 对. 现在出来了
我在这件衣服上花了几千块...
你看他注意了吗?
会好的
小凡德高走进来...
他就把我忘的一干二净
好, 吐出来
我想...
如果他以为她那么性感...
如果他知道她已经破产了
凡德高破产了?
我们不该谈这些事
不, 我们不该
但是, 对, 他们破产了
我爸爸还得借给他爸钱...
这样他们才能保住房子
他们刚刚还给我们
- 伙计们, 我爱你们
- 我们也爱你
我太爱你们了!
谢谢
你要来点口香糖什么的吗?
嘿, 小姑娘
真的吗? 我也爱你
你在干什么呢? 把它给我!
变态. 瑞秋在哪?
跳舞呢
早上好, 白雪公主
喔, 天啊. 布莱尼!
- 什么?
- 我们上了第六版
- 不
- 是
看. "威尔森姐妹轰动汉姆顿"
- 威尔森最棒!
- 我们最棒!
等等. 我们这个周末没在汉姆顿
不! 我们被冒充了!
他就在这附近
小姐, 等一下
那不是马克吗?
- 就是他, 好吧. 老狗!
- 抓到你啦
听起来象吉娜
- 别开门. 她会走的
- 不, 她不会的
你不开门我不会走的!
- 我告诉过你! 我该怎么办?
- 赶她走
我会赶她走的. 你把这些藏起来
- 我没开玩笑!
- 来啦, 宝贝!
那是什么声音?
没什么! 好吧, 宝贝, 我来啦!
我来拉. 藏起来
嘿, 宝贝! 嗨, 亲一个
- 你的房间很漂亮啊, 马克
- 嘿, 宝贝, 你在这干什么?
- 我要问你同样的问题
- 我?
我在执行任务
你抹口红了吗?
不. 那是润唇油. 你想抹点吗?
你知道, 它充满维生素 C 和维生素 B2
那是乳罩吗?
不, 这是?
这是他们给我们工作用的新的武装带
这是部门政策. 你可以放两支枪
然后....
"不许动, FBI!"
- 我知道有人在这里
- 宝贝, 没人在这里
看? 没人在这里
- 查一查床下--
- 你什么意思, "查一查床下"?
- 我在电话上听到有人
- 查一查床下!
- 所有人都藏在那里! 查一查!
- 马克! 没人能躲到那里!
看, 没人在这里, 对吗? 没人在这里
- 我要去查一查卫生间
- 等等! 不! 别查卫生间!
你不想让我查卫生间!
看? 没人在卫生间
没人在房间里. 看?
我告诉过你没人在这里. 看?
你知道, 宝贝, 这必须到此为止!
- 如果我们不互相信任, 我们就不会有爱情
- 我知道, 但是看
我在餐馆里, 信用卡突然超支 --
听着. 如果我们不互相信任
我们什么都没有
这不是关于信任的问题. 这是 --
她在这, 就在这!
现在, 宝贝. 我可以解释
- 我早就知道
- 宝贝, 这不是表面上这么简单
- 宝贝, 这不是你所想象的那样
- 你不用解释了!
我可以解释. 宝贝, 这不是你所想象的那样
他是个男的!
你真恶心!
我们必须找到他们
在他们执行邪恶计划之前阻止他们
- 等等, 他们看起来什么样?
- 啊, 就像我们一样!
下午好, 女士们
长官想和你们谈谈
上帝啊, 蒂芬尼. 他们是黑衣人
来吧
- 小心点, 旁茨和周. 我的头发!
- 咱们一起来吧, 伙计
- 等等!
- 咱们走吧!
长官, 我们刚刚接到证实
博顿已经到了肯尼迪机场
找人跟踪他. 别太接近
我不想有人走火
我想当场抓住他
- 把你的手松开!
- 我们走
- 嘿, 放松!
- 这边, 小姐们
你们在和威尔森姐妹们搞什么?
- 长官, 他们不是威尔森姐妹
- 不, 先生
长官, 看看这个
上帝啊! 你在干什么?
- 这个很不错
- 松开她
那没什么, 长官
那么....
- 这些很漂亮
- 够了!
我不知道他怎么做的...
但是你不能伪造这个
上帝啊! 看看是谁来了
多漂亮啊 --
省省吧!
因为你们
我不得不, 让我的两个最好的侦探停职!
- 长官, 我可以解释
- 我不想听!
你们应该庆幸, 我们在博顿动手之前抓到他
但是博顿不是我们的目标!
让我猜猜: 女性的直觉?
你们都被革职了
交出你们的枪和徽章
行动结束了!
- 行了, 长官! 你不能炒掉我们
- 我刚刚炒了你们
别管他了, 马克. 我们自己干
- 看, 我们只要 --
- 等等
"我们"? 凯文, 这没有什么 "我们"
从来没有过. 只有你
你想出了什么傻主意
然后我蠢到一起跟着干
看看我现在怎么样了, 凯文
因为你, 我刚丢了工作和老婆
别再跟我谈 "我们", 好吗?
他们相信了. FBI 收队了
他们在几小时内不会再碍我们的事了
我们今晚可以行动了
你可以保证你和你的朋友能行吗?
我们能不行吗, 先生?
- 嘿, 伙计. 我只是想说抱歉
- 忘了吧, 伙计
不. 你是对的. 你完全对
我非常自私
我总是把你拖进来
我从来没问过你怎么想
我不知道, 因为你总在我身边
总是...
让我感到可以马上快速行动
我猜是因为我知道你总会支持我
喂?
谢谢
- 谁?
- 是乔什
已经查明了, 在勒索信上布满了凡德高的指纹
- 你在干什么?
- 给长官打电话
不, 不用了! 你说过我们自己来做
对吗?
那么增援呢?
你我就是彼此的增援
我们不需要其它增援了
三方 T-K-A.
到了来电的时候了!
一家三代在局里工作
我是第一个被革职的
我爸爸会宰了我!
什么? 什么? 谁?
- 考普兰!
- 考普兰, 你个傻瓜!
你真有胆子打电话
哪里?
- 我们也许可以找回我们的工作
- 你们在说什么呢?
- 我们要走了
- 你是什么意思, 走?
这个怎么样?
鲁普还是胡皮・哥得堡?
- 我告诉过你, 我不再玩了
- 来啊!
- 看到凡德高?
- 没有见到他
好吧, 注意他一点
如果要抓他, 就在这里
感谢上帝! 你们来了! 我做到了
- 你做到什么了?
- 我把你们安排到了时装表演中了!
布莱尼, 你听到了吗?
我们要做时装表演
我们不去可不行. 来, 我们走!
- 快点走, 女士们
- 我是说, 好象你们都忘记了
- 你是说威尔森姐妹入选了?
- 我们出局了?
对不起. 我也是不得已而为之
她们正火, 你们不是! 将就一下吧
- 你! 熨平那件上衣, 现在就干!
- 那不可能!
我们已经连续六年夏天在 T 型台上表演了!
咱们别拐弯抹角了
我们必须和谁睡才能参加表演呢?
宝贝, 你们理解错了. 真的!
如果你们能搞定这个
你们会成为汉姆顿的封面
亲爱的! 你们到哪去了?
梅根! 别!
这不能完
她们找错对手了!
我到处找你们
快点给威尔森姐妹找出衣服来, 好吗?
去
- 我们能谈谈吗?
- 当然
你昨晚在舞会上非常漂亮
- 谢谢. 谢谢
- 非常漂亮
海泽在今晚之后就要走了, 我想...
你也许可以在 2:00 的时候来?
也许 3:00
你说呢?
我想别了
什么?
你只是当我是玩玩
喔, 我不是
我想我比那个要强
我厌倦了当你的擦鞋布
宝贝...
你以为你强在哪啊?
- 混蛋
- 对不起
傻瓜!
- 你会后悔的
- 我怕极了
喔, 上帝啊! 蒂芬尼!
- 太感谢你了, 宝贝
- 我太为你骄傲了
谢谢. 我真希望我没感觉这么下贱
宝贝
有时男人认识不到他身边人的好处...
就在他面前
你, 有点, 同性恋吗?
- 我最好去换衣服了
- 好吧
女士们先生们, 今晚我们隆重向您推出...
秋季时装系列, 奥卜利的诱惑
请就坐
- 对不起?
- 你没有被邀请
邀请, 狗屁!
他们不知道我们怎么进来的
- 让咱们混进去
- 好吧
走! 继续走! 快!
我们不是刚刚谈过了吗?
我们能不能让这些名模...
- 回到她们的更衣室去呢?
- 我不敢相信!
- 她们换得太快了!
- 太惊人了!
这些会引起评论家们的注意的
第二套, 所有人注意! 走! 现在就来!
这会很好玩的
上帝啊! 发生了什么?
那不是我的设计!
我们走吧!
对不起!
给我你的手. 没事的
实在对不起. 喔!
来! 我抓到你了!
我们来. 起来!
- 上帝啊!
- 我希望她没事
我被毁了
看起来有人不知道什么时候该停手
来, 小姐们
- 帮帮我
- 我抓到你了
凯伦, 你在干什么?
看, 有人得知道什么是自作自受
太有创意了! 这真是太大胆了....
太出色了!
大家听好了, 他们是冒充的!
关灯
布莱尼在哪里?
你在哪?
躺下来!
我告诉过你你会后悔的
你打起来象个女的! 来
你们跑, 我就开枪. 来
- 到我了
- 妈呀?
小姐们, 我们需要支援
小姐们, 通知瑞芮和拉昆达
告诉他们带着凡士林和剃刀
这些家伙有别的猫腻!
出了什么事?
- 别碰我的衣服!
- 凡德高抓到蒂芬尼了!
什么? 没人能伤害我的女神!
马克! 你还好吗?
- 不好
- 哪里的问题?
那些 G 型短裤真要命!
- 不许动!
- FBI
你们来看住他们. 我们去追凡德高
考普兰! 你需要带上这个
来, 咱们走
FBI! 不许动!
爸爸, 你在干什么?
你为什么不带上你妹妹和你妈妈回家呢?
爸爸, 你为什么要这么做?
你爸没告诉你吗? 他破产了
你什么意思, 破产?
像玛萨・斯蒂沃特破产还是麦・哈莫破产?
- 麦・哈莫破产!
- 不!
我把钱从福利会的帐户转到私人帐户来
就是为了度过难关!
你在拍这个吗?
我给你来点带劲的!
- 让开!
- 我做不到
放下枪!
我来帮你, 伙计. 伙计, 我们来把这处理一下
别担心
不许动!
沃伦・凡德高, 你被逮捕了!
我只想告诉你, 我很感谢你的行动
你真是太勇敢了
我没有选择. 我不能让他们把我的至爱带走
嘿, 伙计. 我不是你所想象的人
宝贝, 我们都有秘密. 没关系
你是说你不是....
- 对. 我不是女人
- 白种女人?
骗子! 叛徒, 伙计!
你骗了我!
冷静. 我是 FBI 探员
我正在调查--
黑鬼, 别了!
有人告诉过你这是一个全白人的舞会吗?
来人把这个嬉皮士带走好吗!
你没事吗?
是, 我没事. 谢谢
那么, 我可以看看你的真面目了吗?
- 喔....
- 抓住腿!
放开我!
你是什么意思?
我要让你尝尝厉害!
- 你不知道我的厉害!
- 是我!
你不知道我是谁!
我叫吉娜!
是我
这好象是杰瑞・斯布林的脱口秀一样!
又一次, 你们做了我不叫你们做的事情
你们造成了25万美元的损失
两人受枪击
但是你们至少抓对了人
- 干得好
- 非常感谢, 长官
如果没有葛迈茨和哈博, 我们是做不到的
好吧, 你们明天都到我的办公室去
干得好, 伙计们
谁会出现在汉姆顿杂志的封面上呢?
我得办点私事
周一见
那么, 你想你闻的是谁的内裤呢?
凯文还是马克?
- 葛迈茨, 我告诉过你. 我在找 DNA
- 喔, 是吗
你在笑什么, "丹佐"?
"真是个漂亮的好男人!"
你们有工作要做?
我是丹尼斯・波特. 晚安
我叫凯文・考普兰. 我是一名 FBI 探员
税后我挣3万美元一年
我没有本特利车, 我没有在山上的豪宅
但是我真心想约你出去
你开玩笑吗? 所有的...
替我挡子弹的人...
都有权约我出去
- 来, 小姐, 咱们走
- 等等, 能不能--
- 对你我没有什么别的说了
- 我知道. 就请听我说
吉娜, 我对你撒谎了
有些事情我背着你
但是我从来没有过别的女人
但是我感到我有过错
我错了, 因为我关心工作多过你
我错了, 因为我忽略了你为我做的一切
象做你的头发
用我最喜欢的香水
但是我最大的错误是没有告诉你
我每一天都爱着你
- 你不能让他这么容易就算了
- 你不能闭嘴吗?
我爱你
轮椅?
是, 但是我会找到感觉的, 我保证
在我去城里的路上
走得很快
人们行色匆匆
我想家
让开, 托尼
嘿, 小姐们
你们这段时间一直装做她们?
对, 是我们
但是那是我们的工作
我希望你们别太在意
我们太笨!
我们喜欢布莱尼和蒂芬尼...
当你们是她们的时候
更多一些!
那么我猜这意味着我们不能一起出去玩了?
别那么说. 当然, 我们会一起出去玩的
喔, 对. 我们一起出去...
逛商店!