***NewMov字幕翻譯小組製作***
製作人：Polestar & Kevin8765(翻譯)
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------
曼尼在哪兒?
告訴他送冰淇淋的來了
別動
可以談正事了嗎?
錢準備好了嗎?
告訴他
他說除非你告訴他
冰淇淋是什麼口味的...
他什麼鳥也不會給你
香草的,是你們要的
-告訴他
-好的
看啊,都是百元大鈔,寶貝!
東西拿進來
-阿諾史瓦辛格,有趣的傢伙
-他真有趣!
你們的冰淇淋
告訴他,我看見他來,他說....
我告訴他,我說耶穌啊
接著他來了,他說....
-告訴他
-他說...
聯邦調查局. 你們被捕了
-他一定會跑
-不,不會的
你欠我一美元
你往哪兒跑,大個子?
媽的,我給你點厲害瞧瞧
你就這麼點本事?
-夠了
-凱文
好吧,你倆到這邊來,快
我發誓我不會手軟的
該死,馬庫斯,你為什麼總挑大塊頭?
不曉得,我喜歡挑戰
瞧,我怎麼對你說的?
我們成功了,我是不是對你說過?
-不用後援
-你夠強的
功勞全是我們的,最大一次收穫
400 公斤純....
-香草冰淇淋?
-什麼?
小子,毒品在哪兒?
我不曉得什麼毒品
我只賣冰淇淋,草莓的,香草的
還有三色冰淇淋
告訴曼尼他要的冰淇淋到了
算了,走錯門了
聯邦調查局. 別動!
-馬庫斯?
-我沒事
-他們跑了
-追呀
-哪一輛?
-不曉得
-天哪
-我靠
我跟你說應該叫後援的
老大會宰了我們的
我來給你們點忠告
如果你倆想要...
扮演孤單英雄...
你們首先要確定好目標
老大,我們差點抓到他了
我們的情報有一點小小誤差
等等,情報?
你看看,柯普蘭.
看看你們的情報搞成什麼樣了
我受夠你們的胡作非為了
我最不願意的就是成為局裡同事的笑柄
還有--
等等,喂? 寶貝,我現在不方便說話
老大正在教訓我們呢,等會我打給你
-抱歉,老大
-如我所說--
我是戈登
是的,他在
-你的
-謝謝
-寶貝,我還在和老大說話呢
-真不知道尊重別人
不,現在他正在火頭上
好的,我掛了,謝謝,老大
你兩個把這裡舔乾淨
明天寫一份詳細的報告給我
-是,長官
-同時...
我會看看局裡有什麼美差...
去伊拉克
活力二人組再度出擊
阿呆和阿瓜
還是阿瓜和阿呆?
阿呆和阿瓜,是你們寫的嗎?
不錯,我喜歡
-再見,阿呆
-再見,阿瓜
-我討厭這倆小子,老哥
-哦,老天
好了,我們把這地方收拾乾淨
-好吧
-好的,你拖地板
把冰淇淋收拾乾淨,我去把車發動起來
好吧,熱餐吃多了
-嗨,寶貝
-別對我說「嗨,寶貝」
你居然讓我整晚坐在這裡等你
整晚? 寶貝...
才8點啊
聽著,我和凱文下班後去酒吧喝了兩杯
我曉得,我給酒吧打過電話了
你們7點45離開的
我問過馬奎斯了
從酒吧到這裡只要6分鐘
如果你外面有人了,你就明說
寶貝,你都說了些什麼啊
馬奎斯說從酒吧到這裡只要6分鐘
而我用了8分鐘
就是說,只多了兩分鐘
如果我背著你在外面亂搞
這兩分鐘能搞什麼?
不跟你說這些了
我累了,工作了一整天,還差點中槍
瞧,我就是說這個
我們沒有溝通
-好好,你要溝通?
-是的
來吧,我們來溝通
好,就說上個星期
上個星期
我們本來是一起去購物的,我們到了商場
我買了漂亮的新衣服,做了頭髮
你卻一語不發,我不曉得你是不是....
你有沒有在聽?
你說我剛才說了什麼
我都聽到了,你在和我溝通
別耍我,我心情不好
現在你居然晚回家了,還開始....
馬庫斯! 你又睡著了,我在和你說話呢
我沒睡著,我閉著眼睛在想你說的話呢
真的嗎? 想我說的話?
那你把我說的用一幅畫畫出來
-等等
-你搞什麼飛機?
你又睡著了. 馬庫斯!
這些是安德魯 威爾遜先生送來的,
他是威爾遜 郵輪公司的CEO
有人把這些送到他家
照片裡面的女孩是他的兩個女兒...
威爾遜家族的繼承人
我們相信她們是綁匪的下一個目標
威爾遜允許我們暗中跟蹤他的女兒
我們要設置監控...
如果綁匪再次行動...
我們就不會再失手了
威爾遜今天早晨將到達肯尼迪機場
誰去接她們?
大家都看過資料了
總得有人去
我覺得這是個餿主意
我不管,我們哪一點比戈麥茲和哈勃差了
我曉得,當我們總不能
在老大說話的時候打斷他
好吧,總得有人跟他說
-老大
-什麼?
-馬庫斯有話跟你說
老大,我們想參加這案子
沒問題
情報科的傢伙認為綁匪是一個叫做...
泰德 勃頓的傢伙
據說勃頓曾經是威爾遜的合夥人...
他們合夥的一些投資失敗了
還說他蹲過一段時間大牢,錢都沒了
從監獄你出來,人就不見蹤影了
時間正好和第一宗綁架案發生的時間吻合
-你怎麼看?
-這個做保姆的破任務真他媽的爛
老兄,別發火
老兄,我們只要把那倆小妞接上...
丟到漢普敦酒店,
就能在老大面前挽回面子了
我來聯邦調查局不是做奶媽的
我要的是衝鋒陷陣
好的,黑成龍,能不能把這是先做了?
-好吧
-你沒加奶油吧?
-沒有
-你知道我不能碰奶糖的
上次我差點來不及捱到廁所
我為什麼要跟你的胃過不去?
小妞來了
去吧
-你們好,我是凱文柯普蘭,這位是...
-我們已經給「統一黑人基金會」捐過款了
-等等,等等
-對不起
我們是來護送你們去漢普敦的
行李在飛機上
拿好小寶貝的包,收拾乾淨
他沒有結腸,喜歡到處拉屎
-這什麼意思?
-小寶貝得有自己的座位
那我坐哪兒?
怎麼能這樣對我!
你倆過一個週末要帶這麼多包裹?
-不是「一個」週末
-是「這個」週末
漢普敦的勞動節狂歡
社交季節的最後一個週末
只有最炙手可熱的人才有資格參加
而最最最炙手可熱的人才會上...
漢普敦雜誌的封面. 今年該我們了
打開車窗,小寶貝要吸點新鮮空氣
我現在就希望范德高姐妹的
私人飛機在半路墜毀
-哦,老天,布蘭妮!
-你也是這麼想的!
-是啊,但你說出來了
-我曉得
海瑟非常恨你,因為你跟她男友上床了
這算什麼,我和每個人的男朋友都上床
大家沒沒事吧?
天哪,你的嘴唇
天哪,你的鼻子
馬庫斯,你還好嗎?
-還好
-小寶貝慘了!
不敢相信...
我們這付樣子能去漢普敦嗎?
沒那麼糟糕,化下妝就可以了
化妝?
我很生氣
天哪,今天真是最糟糕的一天
我去做眉毛...
我叫她給我做珍妮佛洛佩茲的樣子
那個俄國癩蛤蟆居然把我弄成...
不知道是麗莎明妮莉還是誰的模樣
天哪,我要去B.F.一下
B.F.是什麼?
她要去發洩一下!
-你快點滾出去
-我要給你們老闆打電話
-沒必要的
-不,我要給你們公司的老闆打電話
別緊張,我們可以搞定的
-我要寫封投訴信
-不
別,別寫,冷靜點
你倆可以待在這裡,待上一個週末
隨便你們做什麼,不要離開這間房間
別離開這間房間
否則別人會看見你們這些醜陋的疤痕
疤痕?
-天哪,永久的傷痕
-我完蛋了
如果我因此丟了工作
吉娜會殺了我的
-怎麼樣了?
-她們不會去了
-她們不會去了,什麼意思?
馬庫斯,漢普敦的週末
對這倆女孩來說太重要了
她們不會帶著這樣的傷疤去見人的
很好
你幹嘛?
我要在老大殺了我之前,先自殺
-再見,凱文
-拜託
別這樣,太荒謬了
不是我荒謬,你聽到老大說的了
再搞砸一次,我們就完了
-我曉得
-看見沒有,也許就是他
嗨,什麼事,老大?
凱文和我有些事情要告訴你
是的,老大,嗨
我和馬庫斯非常感謝您給我們這次機會
不,我們不會的
是的,我們非常感激
她們先先搞點吃的
他說謊--
最多兩三個小時
相信我
如果我三個小時內不把她們送到,
我就把她們郵給你
-好的,保重,再見
-他說謊,老大
你為什麼這麼說?
你曉得那倆女孩不會去的
她們會去的
嘿,喬什
你想入伙嗎?
那倆白人女孩在哪兒?
動手吧
他是對的,再弄大點
老大,她們來了
好吧,她們交給你們了
別弄丟了,別暴露了身份
是,長官
-這樣有用嗎?
-相信我,聽我的
怎麼了,臭猴子? 你有毛病嗎?
幹嘛盯著我的屁股?
不,你拿著小狗
你他媽有病啊,想吃點苦頭?
想找抽嗎,混球?
-我一個對付你們倆
-行了
-他們盯著我的屁股,我想我是個娘們
-你是個娘們!
你最好注意一下自己現在的身份,
要不你的工作就要丟了
靠,這倆小妞真誘人
嘿,你拿著!
你們要看我的屁股?
我把丁字褲脫了,讓你們好好摸摸
-怎麼樣?
-凱文,戈麥茲來了
歡迎來到皇家漢普敦酒店
-包在車裡,何賽
-我叫戈麥茲.
-管他呢
-很好,把我的寶貝拿好
把他的包收拾一下
可憐的傢伙拉得到處都是
教會他說
"我要便便」
-謝謝,帥哥,謝謝
-謝謝
遵命,小姐
寶貝,你剛做過美容手術,小心點
布蘭妮 和蒂芙妮 威爾遜,登記入住
抱歉,是剛弄的
-道夫曼醫生的手藝真不賴
-跟真的一樣
啊,是的,請出示信用卡
和身份證
信用卡?身份證?
我生氣了
-女士,我--
-首先...
道夫曼把我的鼻子弄砸了
我讓他弄成格溫妮絲帕特洛的鼻子
結果搞成跟史瑞克一樣
到這兒以後,哈勃先生...
讓我覺得自己是一個沒頭腦的金髮女郎
帶著一付假奶子來參加派對
我不是要冒犯您
-只是例行公事
-我要去B.F.一下
天哪,她要去發洩一下了
不,不用B.F. --
我要見你的主管,我要寫投訴信
-小姐,沒有理由--
-你麻煩大了
"親愛的...
"漢普敦先生
"我是一名美國...
-"白人女性
-女士們,有什麼問題嗎?
-是的
-沒
沒問題
她們是我們的VIP
立刻給她們房卡
VlP. 知道是什麼縮寫嗎?
-你太好了
-給,玩得開心
有沒有人說你長得像丹佐華盛頓?
是的,有那麼一兩次
這個黑人長得真漂亮
漂亮,天哪
-好險
-沒錯
-她們在向我們揮手?
-我不曉得
-怎麼辦?
-裝作友好一點
天哪
別裝得跟不認識我們似的
凱倫,莉莎,桃莉
天哪
好久不見
一年而已
你的髮型變了?
-沒
-長胖了?
-知道了,你剛過完生日
-是的
-火象星座的,我知道
-我就在知道
-等等
她倆...
肯定有哪裡不對
做過美容手術了
你這個小婊子,你怎麼知道的?
切,太明顯了,你的嘴唇原來像
卡麥隆迪亞現在像傑斯
而且你們長高了
我們做了膝部手術
真的嗎?
-你也該去做
-是的
很高興見到你們,再見
你們要去哪兒?
去梳洗一番
漢普敦雜誌的招待會已經開始了,快去吧
嘿,看哪
是威爾遜姐妹嗎?
更像威爾特 張伯倫姐妹,
我從沒發現她們的胸部這麼大
我還是想上她們
天哪,那是西斯
老兄,你不是也想上肥皂帝國女繼承人
凱倫 古戈斯坦嗎?
你怎麼瞞得過去?
我一直跟她說我要和女友分手
你最好保佑別讓海瑟發現
她不會的
起碼在我和她老爹
做成那筆大買賣之前不會
嗨,沃先生
瞧,是芬－芬（一種減肥草藥）姐妹
真漂亮
什麼,你們瞎了嗎?
她們是海瑟和梅根 范德高啊
她們是你們的死敵啊,從8歲開始的?
我說漂亮了嗎?我說真混帳
-我恨死她們了
-你們聽說了關於梅根的事情了嗎?
她在薩克斯第五街偷東西的時候
被保安抓住了
不會吧
-真有趣
-走開
看看是誰從比佛利山莊的貧民窟
跑到這裡來了
是比佛利二怪啊
-惹我?
-不,你們慘了
抱歉,我們剛看了你們的新錄影
是薩克斯第五街的監控錄影...
保安室看到的
一個偷竊狂
你媽才在薩克斯第五街買東西呢
什麼?
天哪,你要扯上媽媽?
你要扯上媽媽
那我們就說說媽媽
你媽是個蠢貨他去德雷醫生那裡
做子宮頸抹片檢查
"不得了啦,德雷醫生
我那下面跳得跟電子打鼓機一樣"
是嗎,你媽是個笨蛋...
她做過抽脂手術後...
還去做運動
你媽媽老得不行,她的奶都變成奶粉了
你就是這樣吃奶的
你媽媽她,她....
她太....
梅根,你說
你媽蠢得不得了...
她到飯店吃午飯...
想點尼斯色拉說的卻是「你死色拉」
「你死色拉」,是嗎?
你媽屁股上全是毛
就像唐金跳出來說「只有在美國」
（電影名）
你媽蠢得...
她跑到古琦專賣店卻說要買梵帝的東西
梅根,海瑟.你們就是這樣招待客人的?
布蘭妮 和蒂芙妮 威爾遜.
我只是在你們小時候見過你們
是啊,我們長大了
看得出來
希望在等會兒的白衣派對再看到你們
-一定非常棒
-我們會去的
-再見,很高興再次見到你們
-再見,沃先生
我跟你們沒完沒了
你們小心點,週末長著呢
-女士們
-儘管放馬過來
不敢相信你們居然這樣對付范德高姐妹
她們能輕易毀了你們的
-是啊,但你們真棒
-真棒
那是紐約新聞一台的丹妮絲 波特?
我正設法讓她採訪你們呢
可以提升你們的形象
我過去自我介紹一下
-現在合適嗎?
-正合適
-我可不想錯過上鏡頭的機會
-不要
-再見
-玩得開心
-怎麼了? 抽筋了嗎?
-是的
-要衛生棉條嗎?
-熱墊?
-要小點心?
-謝謝
把這個給小寶貝,好嗎? 謝謝
-再見,帥哥
-好胃口
給我一個
-嗨,我叫--
-布蘭妮 威爾遜
是啊,你怎麼知道的? 布蘭妮 威爾遜.
這是我的工作
你的公關,桃莉
不停打電話給我要安排一次採訪
如果我知道你這麼漂亮
我就親自打電話了
如果我沒搞錯的話
你在和我調情,威爾遜小姐
我?和你調情? 和女孩? 不會的
抱歉,寶貝,發發牢騷而已
-你力氣真大?
-為了保護自己
天哪,真好吃
你該少吃點起司
你是說起司?奶糖起司?
是啊,除非還有別的做奶蛋餅的方法
-我要去趟洗手間
-好的,一起去一起去
我一個人行了,謝謝
你以為我們會讓你一個人去
也該補補妝了
走吧
天哪,如果西斯在這裡,我該怎麼辦?
我不曉得你看上他哪一點
他不過是個失業的演員和別人合住
他開的是3系列的寶馬
桃莉,我覺得你應該放過西斯
他姑姑三年前死了,他真的需要改頭換面
他剛有過一段痛苦的經歷
你沒事吧?
你還好嗎?
沒事,媽的
蒂蒂,我們在外面等你,好嗎?
愛你
現在也許是夏天...
這裡卻在下雪
托尼,把我的滑雪靴給我,我要滑雪
-昨晚的比賽很棒,拉崔爾.
-我就是幹這行的
我說的就是她
白人女孩卻有黑人的屁股
我要帶她去見媽媽
對不起
聖誕老人今年來早了...
你是我的第一個聖誕禮物
說得好,寫下來
我想知道你調皮不調皮啊?
對不起,我沒 興趣
-我就認為你是調皮的
-調皮
知道他們怎麼說:
"一旦你瞭解黑人,你就想要輪椅了"
-好的,給我打電話
-如我所說....
聽著,金剛. 你為什麼不收起你那套
80年代的搭訕台詞兒...
爬上帝國大廈,拍拍你的胸脯...
然後跳下去?抱歉
等等,我要--
-這可不是開玩笑
-把手拿開
她還不曉得,她就是我的絕配
大家安靜一下
我是沃倫 范德高
大家一定都認識我
我要提醒大家,今晚是
范德高基金會的慈善拍賣會
帶上你們的支票...
穿上你們最炫的衣服
歡迎你們光臨,玩得開心
-你打算穿什麼?
-就這身?
你真風趣
女士們,現在該幹什麼
血拼!
現在是WQQR點播量第一的歌曲....
-該我們了
-該我們唱了,女士們
準備好了? 5,6,7,8...
穿梭市區,快步行走
人來人往,歸心似箭
我目不斜視,大步流星
穿過人群
蒂蒂,布布. 該你們唱了
飛向天空
你認為時光會離我而去
因為你知道我為了能今晚
見到你
會跋涉千里
降C調
這個好,真棒
感覺到黑人
不敢相信你居然說了那個
什麼?
黑人
-又沒人聽見
-是啊
女士們,需要幫忙嗎?
是的,我朋友要買點東西.
怎麼說來著的
「我不是婊子,也不是處女」
你們來對地方了,跟我來
-你呢,布蘭妮?
-不,謝謝,不用了
很好,你可以幫我
-我?
-是啊,我們都是女人,應該這樣
老天
來吧
-喂?
-寶貝
什麼事,寶貝?
我頭髮做完了,我們是不是該去看電影
你覺得怎麼樣?
-我回來了
-什麼人?
你這麼大的頭進不了這麼小的洞洞
-過來,我幫你
-等等
-我張開,你放進來
-好的
-他拿著什麼?
-用力.
-快進來了
-什麼快進來了? 馬庫斯
馬庫斯 安東尼 柯普蘭 ll,
你最好馬上回答我
-太緊了
-緊?
等我的腳踩到你的脖子上的時候
你就會知道什麼是緊了
快回答我!
正合適
-真不敢相信我聽到的
-我告訴你
累死了
吉娜. 該死. 喂? 寶貝?
怎麼樣?
真性感
你開玩笑?
"嗨,我是胖莎莉,看看我的肥屁股"
"還有我,我是胖貝蒂"
誰會這麼說?
是啊,是天娜,會說話的胖肚子
我穿上短裙...
和短T恤就像頭肥豬
冷靜點,我看看還有什麼適合你的
你覺得西斯會喜歡....
要幫忙嗎?
我想我需要大一號的
寶貝,不用,過來
我來教你點小技巧,收緊了
收緊屁股,用力
用力,配合我
別放棄,你能做到的
這個很可愛
天哪,你開玩笑?
"你好,我是做過胃繞道手術（減肥手術）
前的卡妮 威臣"
這個呢,和你的膚色很配
快來把殺人鯨丟回海裡去!
好吧,好吧,再找些別的?
怎麼樣?
我喘不過氣來
寶貝,好像不行啊
當然不行,你穿的內褲不對
好點了嗎?
是皮質的,我能感覺到
下面該鞋子了,你穿多大的鞋
-14號
-什麼?
能拿雙10號的鞋嗎?
-10號的
是露趾涼鞋
前面露兩號,後面露兩號就行了
-這個怎麼樣? 這個是--
-婊子,太恐怖了
我去看看有沒有什麼人能幫忙
你需要專業指導
-好的
-費爾博士!
來人啊,幫幫忙
出來吧,寶貝,讓我們看看
太棒了,如果你們不買,我自己會買下的
站直了
轉個身
放鬆,呼口氣
也許是件不錯的衣服
你要哪個?
珍妮特 裡諾還是羅絲 奧唐納?
-什麼! 你開玩笑?
-不可以選自殺
不確定 羅絲吧
-豬頭,你真噁心
-你說什麼?
-羅絲不錯
-注意,她們出來了
-等等,你選哪個?
-沒時間了,還要工作
-他搶走了我的槍和警徽
-快追!
上來! 上車
天哪,我要支煙!
-你能相信嗎?
-我們怎麼辦?
跟上去,不要暴露身份
-把包還給我
-天哪
我要把你的頭扭掉
你跑不了了
那女孩是什麼人啊,田徑明星?
小子,你今天搶錯對象了
-天哪
-你惹火我了
她一定是超人,夥計
老天
-真漂亮
-天哪,不過是個提包而已?
不是普通包,是普拉達
-真像演戲一樣
-太酷了
-就在你後面
-很好,桃莉
讓我們坐在這麼遠的破地方
我還以為你都安排好了
對不起,我安排得不好
別怪我,要怪就怪那邊那個小妞...
她要拍范德高家的馬屁
我們今天在這裡算是完了
-應該有人挺身而出
-她們是那種要風得風,要雨得雨的女孩
-總是這樣的
-管它呢
快,寶貝,給我拍一下
不,是用粉餅在我鼻子上拍一下
謝謝
不,我開玩笑
我打電話給你,你換了號碼?
是的,換了
我在想,也許...
等會兒,我們可以--
你整晚去哪裡了?我到處找你
你跟她有什麼好說的?
鼻子擦乾淨吧,爛貨
你還有嗎?
別恨我,因為你不是我
請大家注意了
先生們,拿出你們的錢包...
現在開始為獲得和漢普敦...
條件最好的未婚女子約會而出價
首先
看看誰第一個出價?
-500美元?
-500美元
有沒有人出1,000?
看來我們都不受范德高家的歡迎
-這裡有人坐嗎?
-沒有,坐吧
你能相信嗎?
他們居然把女人當商品拍賣
-你會做這樣的事嗎?
-是為了慈善事業
而且和有錢人飲酒進餐也不錯
明白了,你喜歡有錢人?
也許換換口味
讓那些以前和我約會的失敗者靠邊也不錯
-3,000美元
-很好
明白了
但我覺得還可以更高
-20,000美元
-成交
20,000美元,一個新記錄
太棒了
下面拍賣的是蒂芙妮 威爾遜.
-是你
-我?
你要幫幫我
對不起,我一會兒回來
誰要開始出價?
4美元
4美元,有沒有5美元的?
1,000美元
1,000美元. 還有更高的嗎?
2,000美元
3,000美元
5,000美元
誰出的價?
5,000美元給後面那個糟老頭
我肯定沒人會出更高的價錢了
那麼就成交吧
10,000美元
20,000美元
20,000美元一次,20,000美元兩次--
50,000美元,現金!
好吧
成交...
給那邊那個黑大個
上來拿你的獎品吧
我不想和這位大叔約會
來吧,寶貝
老兄,我腿疼死了
還有,那丁字褲弄得我都出皮疹了
-什麼時候才是個頭啊?
-再堅持一兩天
我可沒時間了,你瞭解我老婆的
聽聽她的留言,她已經瘋了
...你和別的女兒風流快活!
下面的你最好別聽
等這個週末結束,我們就是英雄了
我們所做的一切都會被原諒的
好吧
-你要了客房服務?
-沒
那是誰?
該死! 那些女孩真是陰魂不散
我們馬上就來,等等
-開門!
-開門
再等一下
馬上就好了
冰淇淋要化了!
馬上就好了,我們在刮腿毛
還在梳陰毛
你們忘記了嗎?
今天該你們主持睡袍派對
當一個男人愛情不如意...
他喜歡你...
又不能和女友分手...
你們覺得這意味著什麼?
意味著你只是他的炮友
-天哪! 布蘭妮!
-你也這麼想來著的
是啊,但你說出來了
有時候你像個男人
有人這麼說過
親愛的,她想說的是...
也許你只是令你自己也有點...
像是人盡可夫
拜託你們
別裝得好像你們從沒做過似的
你們懂得真正在乎一個人時
會是何種滋味
整天打電話給他們...
因為只想知道他們過的怎樣...
他們在想什麼,是否有在想著你
花一整天想找出最完美的衣著
甚至改變了髮型
只為了讓他多看一眼
但他們根本沒發覺
有時我真希望他們能夠
和我們互換角色...
他們就會懂得這樣的感覺
懂吧?
-好了
-真的?
老天! 這真是太酷了
你知道嗎?
我認為你的前世可能是黑人
光明與黑暗
好了,我再出一題考你
卡門伊萊翠或是潘蜜拉安德森?
簡單
但她們都得了陰道感染
這就難選了
-我要跟潘蜜拉安德森出去約會
-你真噁心
-怎麼?
-她們得了陰道感染啊
不然你會選誰?
戈麥茲,有點動靜了
-沒空了
-哦,別這樣嘛!
你一定是選潘蜜拉安德森
拍她們的臉部,我們走
-布蘭妮威爾遜?
-是我沒錯
抓住她
-給她戴上眼罩!
-靠,這女的真壯
-你們替誰辦事的?
-"親密幻想"!
天啊,需要幫忙嗎?
你在做什麼呀?
他們是脫衣舞男洛爾和提托啊
脫衣舞男?
-我以為他們想綁架我
-那是他們慣例的一部份作法
哦,我的天啊! 真是對不起
飯店保全! 這兒一切還好吧?
一切還好,只是有點經前綜合症而已
我剛剛情緒極為不穩
你們可以拿些止痛藥
和一條巧克力給我嗎?
-我們出去吧
-我屁股太棒了
我是哈勃,沒事了
好的,小姐們,專心點
我們得找個最完美的地點
賤貨警報
老天,我完全忘了帶我的防曬油
我去拿點防曬油,馬上回來
嘿,羅斯
嘿,兄弟,距離遠一點
我有個計劃,去吧
喂,你! 你再那樣做,我會痛宰....
我會痛哭一場啦
-亂倫胚子!
-你真是個渾球
是我不好,甜心,丟過來
別弄傷了你自己
別擔心,不會的
對不起,我最好別再吃菠菜了
東尼,開始獵艷吧
真是風和日麗的好日子
天啊,陽光怎沒了?
別緊張,白色巧克力
我可不希望你溶化掉了
對,再見了,阿諾,拜
喂,小鬼! 想賺五塊錢嗎?
當然想嘍!
好,我要你們這麼做
老規矩,記在我的帳上
嘿,拉崔爾史賓瑟!
可以幫我們簽個名嗎?
-當然行,小弟弟
-謝啦,你是最棒的
嘿,那是當然啦,小乖
-好棒!
-好耶!
-嘿,好好上學
-好,我們會的!
-哇! 你一定相當厲害
-還好啦
有時我覺得應該付錢給他們
來索取我的簽名
抱歉,還不知道貴姓大名呢
拉崔爾...拉崔爾史賓瑟,你是...?
-丹妮絲波特
-丹妮絲...丹妮絲波特
知道嗎,你看起來好面熟
我好像在哪見過你
不,我打職業球賽
也許你看過我的比賽
不,但我是說,要是我看過球賽
我肯定會記得你
好吧,聽著,丹妮絲...
我無意太急躁或者怎樣...
但我進城來看房子,以及...
哦,在哪?
-你曉得,就上面那附近
-在蒙他克嗎?
-比較像是這附近...
-東漢普敦
就這附近啦,搞不太清楚了
搞不太清楚了
我有點想拋下生意不管,然後...
跟某人出去,聊點真心話
因此我在想,不知道你有沒有空...
-也許我們可以一塊兒出去?
-當然可以
-真的? 好耶,酷斃了!
-沒錯
那我來接你,大約是...
你知道的,專機到這裡差不多七點半...
然後坐禮車約花掉半個小時
大約八點可以嗎?
-可以,八點聽起來不錯
-八點聽起來不錯? 好極了
-再見
-保重
嘿,我們的五塊錢呢?
好啦,別緊張
五塊錢拿去吧,一人兩塊半
-你答應給我們每人五塊的
-好好上學
吝嗇鬼
我不是自找藉口,我拒絕相信
-真的嗎?
-我不願相信馬庫斯會出軌
我也不願相信邁可傑克森
一直在整型他的鼻子
抱歉一下,你的卡餘額不足
已經止付了
發卡行員在線上
喂,我是柯普蘭太太
四千塊的洋裝?
我在哪買這套洋裝的?
漢普敦!
對,我想起來了
謝謝
行動開始
我不明白我為何非得
跟那個黑人猛男約會
因為你不去會拆穿我們的掩飾
那你要做什麼?
我? 我要依計行事
你要去約會
她是個記者
還有誰比她更瞭解漢普敦呢?
好啦,我是喜歡這妞
是你老叫我要成家的
你是應該沒錯
但並不表示我得跟個
"白種女孩摧花手"出去
好吧,聽我說,只管去吃個飯,行嗎?
我只出去個幾小時
然後去俱樂部跟你會合
-你保證?
-我保證?
我是說認真的,老兄,你要保證
我保證,真的! 好了
如果你需要保護措施...
就叫拉崔爾浴室裡多加一個浴簾吧
上車吧
慢慢來,小心你的細皮嫩肉
放自在點
我不會咬人的,除非你要我這麼做
你真是美艷動人
乖孩子,寶貝
聽點音樂如何?
搞什麼....
你怎會知道? 我愛死這首歌了!
穿梭市區,快步行走
人來人往,歸心似箭
我需要你
我想念你
不禁納悶
如果可以徜徉天際
你想光陰可會流逝
因為我會跋涉千里
只為了能見你一面
今夜
-夫人晚安,歡迎光臨貝拉餐廳
-謝謝
你在這兒做什麼?
我來借這部車以及他家的鑰匙
你瘋啦? 你刮壞這傢伙的車
他會殺了你
我不會刮到的,聽著
你只要走之前通知我,我就會還回來的
然後再到俱樂部會合
不行,老弟,你得自己去買一輛
救救我
謝謝
要叫點酒吧裡的東西嗎?
來一瓶你們這裡最好的香檳
-再給我們來點牡蠣
-絕佳選擇,先生
我得說,我好...
我好高興拍賣會上買下了你
我是說,我很少有機會能夠...
沐浴在像你這般風華絕代女士
的氣氛當中
哦,天啊!
-我傾倒在你的...
-運動員般的腳真教我受不了
-...天生麗質之下
-好臭,大概得了香港腳
-你那般的雍容華貴...
-老天,指甲刺進肉裡了嗎?
我已被你的美貌所擄獲
你豐滿的身材令我想起了義大利山丘
對不起,你剛剛在說...?
-太好了,謝謝
-兩位準備點餐了嗎?
是的,我要雞肉,要白斬雞才行
給這位小姐...或許來份沙拉吧?
或許不好,我要牛排,淋上洋蔥醬
一份肋骨排,義大利麵多加點大蒜
法國炒飯醋加多點
旁邊放點洋蔥圈加一堆泡菜
你曾嘗過牡蠣嗎?
你曉得牡蠣具有催情效果嗎?
抱歉
我的舌頭有點兒大
打得開的,等等就好!
我用推的,瞧,終於開了
只要稍微轉動一下
鑰匙太多把了...
有時很難搞清楚哪一把是開哪個的
她是美玲
你在這裡幹嘛? 很晚了耶!
快回家去,好好休息了
你不能留下來,這樣有違勞工基準法
別人會認為我在虐待員工
那女的搞不懂何時該回家
告訴你,她會留在這兒
一直打掃個不停
這裡真的好棒
對,太興奮了
我挑的避暑之家
那是誰?
披著毛皮的這高大光頭裸男哦?
那是我的教練
你在牆上掛你教練的照片?
沒錯,是為了激勵自己
我希望有朝一日像他那樣...
每天早上走進來,看著這幅...
你看過「鐵達尼號」嗎?
-沒有,我沒看過
-我也是,想喝點什麼嗎?
-好,來杯酒應該滿不錯的
-酒啊
好,我幫你倒杯酒,然後...
酒是在廚房裡,對吧?
我不知道,這是你家啊,拉崔爾
誰? 哦,我啊! 拉崔爾
沒錯,我是拉崔爾,沒有錯
我要去幫你拿瓶我家裡的酒
這是我家,我住在這裡
哇,小姐!
你胃口還真是超大
你好好玩唷
瞧!
你養了條狗
不,我沒養狗
不然那是誰的狗?
可惡!
那不是普通的狗
那是我的家人
嘿,小表弟
過來,小子
他樣子真的很凶! 你沒事吧?
我沒事,他只是太想我了而已
好了,小子,遊戲時間結束
讓我起來!
-要我去求救嗎?
-不用,我們只是在鬧著玩
你今天一定很愛玩
想去散散步嗎,小子?
我馬上就回來!
你知道怎樣嗎?
算了! 我要走人了!
我不想跟一個自己的狗
會咬他的傢伙約會...
他現在在做什麼? 那怎麼回事?
別把他的事掛在心上
他會那樣子一直到睡著為止
我們說到哪了? 酒!
知道嗎,我喜歡具有點獨特的女人
對你是越來越喜歡了
我真的很希望你能來看我出賽
不,謝了,我見過你打球
沒多大印象
你說什麼?
我可是聯盟裡得分最高的耶!
就那麼點才能也行?
早就完完全全被醜聞和怠惰所蓋過去了
拜託! 你自由投的命中率
不到五成,懂嗎?
你的失誤比率多的不得了
最重要的是,你投不進三分球
來拯救你的球壇生涯,所以呢...
別調戲我
以前從來沒人那樣注意過
過來,寶貝!
放屁! 我放了個屁
我倆在一塊真是絕配
回敬你!
-味道又香又濃!
-我想吐了
所以我跳過籬芭,摔了一跤
擦傷了膝蓋
-少來了
-不,真的,聽我說
我擦傷了膝蓋,被警察追
還在牢房裡待了一夜
太瘋狂了,這麼做只為了找出
翹臀珍和小班的藏身之處?
我控制不住,你知道的
查訪新聞是我的熱忱
那你最後怎麼會替地方報社
寫些誇大不實的文章呢?
很不幸地,我樹立了一些敵人...
結果害我上份工作被炒魷魚
怎麼回事?
相信我,你不會想知道的
聽著,我整晚都在談論著我自己
有時坐下來傾聽別人說話也不錯
嗯,既然你那樣子說
我寫了一篇沃倫范德高的文章
他和他的股東想詐騙一個傢伙
你是說泰德勃頓嗎?
對,你怎會知道?
報上寫的,我有看過
但報紙上沒寫出來的是...
勃頓比他們所有人還聰明十倍
他盜用百萬元款項,匯進海外的戶頭裡
當范德高風聞即將東窗事發...
他不希望公司陷入窘境
所以我的工作就沒了
知道嗎,你是個很棒的傾聽者
你好像非常善解人意
老天!
-喂?
-凱文,你得閃人了
-什麼? 現在嗎?
-對,現在,我們要走了
你不能再拖延他一會嗎?
聽著,這傢伙對我唱情歌
還想吻我,還在大庭廣眾之下...
最後二十分鐘一直在放屁
好啦,我馬上到,拜
-小白兔!
-我來了,死黑鬼!
戈麥茲,我們到底在找什麼?
不知道,這些女孩就是有點不太對勁
我去檢查浴室
找到什麼嗎?
沒有,還沒
你不會相信我... 你到底在幹嘛?
聞聞女生內褲啊,老兄
有什麼大不了...
它是... 怎麼?
她們是男的,對不對?
你真是令人作惡
-拉崔爾! 你好呀,老兄
-你好
-兩杯蘋果馬丁尼
-你要泡那個嗎,老兄?
-這一個很難搞定
-蒂芙妮威爾遜?
要搞定她簡單
拿去,丟幾顆在這些寶貝們的酒裡
你確定這有效嗎?
我剛用了兩顆,我告訴你...
今晚有人要被我失身了,懂嗎?
失陪一下
特地幫你叫的,我的小沙拉醬
你需要放鬆一下,喝吧
特地幫你叫的
-天啊! 那是小甜甜布蘭妮嗎?
-在哪?
就在那邊啊,算了,她剛離開了
噢,她又做了
-乾杯吧
-來吧
杯底不可養金魚
太棒了,想跳舞嗎?
那真是個好主意
抱著,我們走,各位
我發現一些有趣的消息
泰德勃頓扭轉了范德高的情勢
他騙取了一百萬
一出獄後就一直過著榮華富貴的生活
這樣子動機就沒了
那些賤貨自以為性感?
讓我們給她們瞧瞧什麼才叫真正性感
她們想一較高下,來吧,各位
你們想比劃一番嗎?
放馬過來吧,老妹子!
行,開戰!
5、6、7、8
來吧
等等
你們這些狐狸精別以為這樣就贏了
少笑掉別人大牙了
真遜!
哦,我的天啊!
我們贏了!
來吧,我們走
別擋路! 讓開!
我需要喝一杯
嘿,拉崔爾老兄
有效嗎,老兄?
我不知道
但我得去跳一下舞
我得動一動身子
狗你抱著
吐出來
對,現在吐出來了
我花了上千元買這套衣服...
你們覺得他有注意到嗎?
會沒事的
范德高小姐一走進來...
他就完全忽視了我
好的,吐出來
我在想...
如果他知道她破產了...
他還會覺得她很性感嗎?
范德高破產了?
我們千萬不可談論這事
不,不會的
不過他們的確破產了
我父親甚至還得借錢給她父親...
他們才能保住房子
他們才剛還我們錢不久
-我愛你們兩個
-我們也愛你
我好愛好愛你們!
謝謝
要我們給你些口香糖
或薄荷之類的東西嚼嚼嗎?
嘿,小妞
真的嗎? 我也愛你
你究竟在幹嘛呀? 還我!
變態! 拉崔爾人呢?
在舞池裡
早安,小雪花
天啊,布蘭妮!
-怎麼?
-我們上了第六版
-不會吧?
-是的
你看,"威爾遜姊妹花揚名漢普敦"
-威爾遜姊妹花一舉成名!
-我們出名了!
等等,這週末我們不在漢普敦啊
不! 我們被人冒用身份了!
他一定在這附近
等一下,那個不是馬庫斯嗎?
-是他沒錯,老狐狸!
-逮到你了
好像吉娜的聲音
-別出聲,她自然會走掉的
-不,她不會的
我會待到你開門為止!
-我就說吧! 我要怎麼辦?
-趕她走
我去趕她走,你把東西藏一藏
-我不是在跟你鬧著玩!
-來了,寶貝!
裡頭怎麼那麼吵?
沒事! 好的,寶貝,我來了!
我來了,躲好
嘿,寶貝! 嗨,親親
-房間不錯嘛,馬庫斯
-寶貝,你來這兒做什麼?
-我正想問你同樣的問題呢
-我?
我在出任務
你塗了口紅嗎?
不是,那是酷愛變色飲料,要來點嗎?
它富含大量的維他命Ｃ及核黃素
那是胸罩嗎?
不,這個啊?
這是給我們執勤用的新手槍套
是政府配備,你可以擺進兩把槍
然後只要...
"不準動,聯邦調查局!"
-我知道裡頭有人
-寶貝,裡頭沒人啦
你瞧? 裡頭沒人啦
-檢查一下床下...
-什麼叫"檢查一下床下"?
-我聽見有人在講電話
-檢查一下床下!
-每個人都喜歡躲那裡! 你檢查看看!
-馬庫斯! 沒人塞得進去!
瞧,沒人吧? 沒人在
-我要檢查一下浴室
-等等! 不! 別檢查浴室!
你不希望我檢查浴室!
瞧吧? 浴室空無一人
我早說過沒人在這兒,明白嗎?
寶貝,這種行為非停不可!
-如果不能互信就無法互愛
-我曉得,但你聽我說
我之前去餐廳,卡刷不過...
聽我說,如果我們不能信賴對方
我們之間就完了
這並非信不信任的問題,是關於...
她就在這裡!
寶貝,我可以解釋
-我就知道
-寶貝,不是你想的那樣
-別跟我說什麼事也沒發生!
我可以解釋呀,寶貝
不是你想的那樣
他是個男的!
你真變態!
我們得趁她們進行邪惡計劃之前
找到她們並阻止她們
-等等,她們長相怎樣?
-像我們啊!
午安,小姐們
局長想找你們談一下
老天,蒂芙妮,他們是"MIB星際戰警"
拜託
-輕點,"邦奇與強"! 我的頭髮!
-我們走吧
-等一下!
-走吧!
局長,我們剛收到確實消息
勃頓已經抵達甘迺迪機場
找人跟蹤他,別跟的太緊
我不希望有人擦槍走火
我要教這傢伙當場人贓俱獲
-把手放開!
-我們走
-嘿,放輕鬆點!
-這邊請,小姐們
你們抓威爾遜姊妹來到底要幹嘛?
-局長,這兩位不是威爾遜姊妹
-不是,長官
局長,你看一下
天哪! 你在做什麼?
-粘的可真牢
-放開她
那不算什麼,局長
不然試試....
-哦,波濤洶湧
-鬧夠了!
我不知道他怎麼弄的...
不過這個絕對假不了
天哪! 看看誰來啦
是那個風流倜儻的...
省省吧!
因為你們,我得開除我兩個一流探員!
-局長,我能解釋
-我不想聽!
算你們運氣好
我們在勃頓行動前就逮住了他
可是勃頓不是我們要找的人!
讓我猜一下: 女性直覺嗎?
你們倆被炒了
交出手槍和警徽,任務到此為止!
-別這樣,局長! 你不能炒了我們
-我剛剛炒了
別理他了,馬庫斯,我們可以自己來
-聽著,我們只要...
-等等
"我們"? 凱文,這不是關於"我們"
從來就不是,是關於你自己
你想出某個愚蠢點子,而我竟呆的盲從
看看我落得什麼下場,凱文
因為你,我剛失去了我的老婆和工作
所以別再跟我講什麼"我們"了,好嗎?
他們信以為真,聯邦調查局正在收隊回去
再過幾個小時,他們就滾的遠遠了
我們可以今晚進行搶劫
你確定你和你的朋友能達成任務嗎?
我會讓你失望嗎,沃先生?
-我只想說聲抱歉
-算了
不,你說的對,一點也沒錯
我一直太自私了
我每件事老是拖你下水
從沒問過你的意見
我不知道,因為你一直在我身邊
以致於...
讓我想要有一番作為
我猜是因為我一直明白
你會在背後支持我
喂?
謝啦
-誰打來的?
-喬許
結果贖金字條上到處都有
范德高的指紋
-你要幹嘛?
-通知局長
別打! 你說過我們可以自己來的,對吧?
那支援怎麼辦?
我罩你,你罩我
那就是我們所需的支援
TTT-K-A
該是大開殺戒的時候了!
我家警察世家三代中
我是第一位被炒的
我爸鐵定殺了我!
喂? 什麼事? 誰?
-柯普蘭!
-柯普蘭,你這王八蛋!
你竟然有種打電話來?!
哪裡?
-你這回最好別搞錯
-怎麼?
-我們可能要復職了
-你在說什麼呀?
-我們得走了
-你說走是什麼意思?
這個怎樣?
露波還是琥碧戈德柏?
-我說過,我不要玩你那種遊戲
-別這樣嘛!
-有看到范德高嗎?
-沒看見
好吧,睜大眼睛找嘍
如果苗頭不對就趕緊落跑
謝天謝地! 你們來了! 我辦到了
-你辦到了什麼?
-我讓你們加入了時裝秀!
布蘭妮,你聽見沒?
我們要上時裝秀唷
我們再不走就泡湯了
快點走吧!
-動作快點,小姐們
-我意思是,你們好像忘了
-你是說威爾遜姊妹能上台?
-而我們卻出局了?
很抱歉,事實就是如此
她們性感,你們不性感! 接受事實吧
-你! 上衣弄直,快!
-不可能!
連續六年來,我們每年夏天都上伸展台!
別再爭執不休了
我們得陪誰上床好上台表演呢?
親愛的,你現在是白費心機了,真的!
如果這回演出成功
你就會當上漢普敦雜誌的封面人物
小親親! 你們跑哪去啦?
梅根! 不要!
太令人難以忍受了
她們惹錯人了!
我一直到處在找你們呢
可以教威爾遜姊妹換裝了嗎? 快去
-可以聊一下嗎?
-當然可以
你昨晚在夜總會裡真是太精彩了
-謝謝
-精彩絕倫
海瑟會在今晚派對後離去
而我在想...
也許你能在兩點左右過來?
就定凌晨三點吧
你知道怎樣嗎?
我想不太好
你說什麼?
你認為我只是個炮友
其實不然
我理該比那還要好
我厭倦了當你的門墊
親愛的...
你怎會認為你有那麼特別呢?
-混蛋
-失陪一會
渾球!
-你會後悔的
-我好怕唷
天啊! 蒂芙妮!
-多謝你了,親愛的
-我真以你為傲
謝謝,我只是希望不會覺得自己很下賤
哦,親愛的
人偶爾會看不清,有個如此特別的人...
就在他的眼前
你是女同志嗎?
-我最好去換衣服了
-好的
各位先生女士,今晚很榮幸發表...
今秋流行時裝奧伯利歐魯設計作品
請各位入座
-你說什麼?
-你不在邀請名單上
去他的邀請函!
他們不知道我們怎麼進來的
-我們只要混熟一下
-好吧
快! 繼續走呀! 動一動!
我們不是剛剛才聊過了嗎?
可以請這兩位風姿綽約的超級名模...
-回她們的更衣室嗎?
-我簡直不敢相信!
-她們換裝真快!
-不可思議!
這些應該能獲得評審的注意
換第二套服裝吧,各位! 上! 快!
這一定會很有趣的
老天! 怎麼回事?
那不是我設計的衣服!
快閃!
抱歉!
把手給我,會沒事的
真的很抱歉,哦!
過來! 我抓住你了!
行了,上來!
-天哪!
-希望她不要緊
我毀了
看樣子有些人就是不懂得適時住手
來吧,各位
-幫幫我
-我抓住你了
凱倫,你要幹嘛?
聽著,得有人來讓她們自食惡果
多麼具有革命性啊!
多麼大膽,多麼...
多麼無與倫比!
各位,她們是冒牌貨!
關燈
布蘭妮人呢?
你在哪裡?
趴下!
我說過你會後悔的
你打架像個娘兒們似的! 來吧
敢跑我就開槍打你們,來吧
-輪到我了
-媽媽?
我們需要找點支援
打電話給娜娜和拉昆妲
叫她們帶凡士林和刀片來
這些婊子惹上別的腥了!
怎麼回事?
-別碰我的衣服!
-范德高抓走了蒂芙妮!
什麼? 誰都不許亂碰我的皇后!
馬庫斯! 你不要緊吧?
-不
-怎麼了?
這些該死的丁字褲害慘我了!
-不準動!
-聯邦調查局
你們倆負責他們,我們去追范德高
柯普蘭! 你會需要這個的
我們快走
聯邦調查局! 不準動!
爹地,你在幹嘛?
你何不帶你媽和你妹妹回家去?
爹地,你幹嘛這麼做?
你爹地沒告訴你們嗎? 他破產了
你說破產是什麼意思?
是像瑪莎史都華那樣破產
還是像MC罕默那樣破產?
-MC罕默那樣破產!
-不!
我一直偷偷將慈善義賣的錢中飽私囊
就是為了讓我們度過難關!
你在拍攝嗎?
我就給你點東西拍吧!
-讓開!
-不行
把槍丟掉!
沒事了,老兄
會幫你把污漬弄掉的,別擔心
別動!
沃倫范德高,你被捕了!
我只想告訴你,我很感激你所做的事
你真的很勇敢
我別無選擇,我不能讓他們
奪走我唯一的真愛
老兄,我不是你想像中的我
寶貝,人總有秘密的,沒關係
你是說你不是...
-對,我不是女人
-不是白人?
欺騙! 背叛! 你欺騙了我!
鎮定點,我是聯邦調查局探員
我在揭發一項...
黑鬼,拜託!
難道沒人告訴你這是純白人派對嗎?
來個人把這黑人趕走吧!
你沒事吧?
我沒事,謝謝
那麼,我可以見見我的
鐵甲武士真面目嗎?
-嗯...
-吃我一腳!
放開我!
你什麼意思?
我要教你嘗點顏色看看!
-你還沒見識過我的厲害!
-是我啦!
你不曉得你惹到了誰!
我叫吉娜!
是我
凱文?
拉崔爾?
吉娜!
馬庫斯?
這真是某種傑瑞史賓格狗屁事!
又來了,我叫你們別做,你們偏要做
你們造成了超過25萬元的損壞
兩人被槍擊中
但至少你們抓對人了
-幹的漂亮
-多謝了,局長
不過沒戈麥茲和哈勃的幫忙
我們也辦不到
好吧,明天都來辦公室找我報到
幹的好,兩位
誰會登上漢普敦雜誌封面呢?
我得去處理一些事情
週一見了
你想你聞的是誰穿的內褲呢?
凱文還是馬庫斯?
-戈麥茲,我跟你說過,我是在找DNA啦
-哦,沒錯
你在笑什麼,"丹佐"?
"哦,好帥的巧克力男人唷!"
你們倆個沒事幹嗎?
我是丹妮絲波特,晚安
我是凱文柯普蘭,是個聯邦調查局探員
扣掉稅金後,我一年賺三萬塊
我沒開勞斯萊斯本特利跑車
也沒有山莊豪宅
但我真的很想約你出去
你在說笑嗎? 任何...
肯替我擋子彈的男人...
絕對可以約我出去
-來吧,我們走
-等等,可不可以請你...
-我跟你之間無話可說了
-我明白,請聽我說
吉娜,我是對你撒了謊
隱瞞了一些事情
但我絕對沒有對你不忠
但我有罪
我犯了對工作比對自己老婆
還認真的罪
我犯了不懂感激你為我做的
所有瑣事的罪
好比你去做頭髮
搽了我最喜歡的
香味動人的香奈兒香水
但我最嚴重的罪是
我沒有天天告訴你「我愛你」
-別那麼輕易饒過他
-你閉嘴行嗎?
我愛你
輪椅?
對,但我保證感覺會恢復的
穿梭市區,快步行走
人來人往,歸心似箭
支援一下,東尼
嘿,各位
你們一直以來都假扮成她們?
是的,但我們只是執行我們的任務
希望你們別生我們的氣
我們好失望!
我們喜歡布蘭妮和蒂芙妮...
比較喜歡你們扮成她們樣子的時候
喜歡多了!
那我猜這表示我們
沒機會再一塊出去了?
別那麼說嘛,我們當然會一塊出去
我們會一塊出去,一起去...
購物!
***NewMov字幕翻譯小組製作***
製作人：Polestar & Kevin8765(翻譯)
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------