Stase afbrudt.
Brand i kryogenkammeret.
Gentager: brand i kryogenkammeret.
Alt personale til nødflugtskapslerne.
Evakuering om 20 sekunder.
FIORINA "FURY" 161
RAFFINADERI I DET YDERSTE RUM
DOBBELT Y-KROMOSOM STRAFFEKOLONI
MAKSIMAL BEVOGTNING
Et flugtfartøj er styrtet.
Tag ned til stranden.
Der kan være andre.
Nu.
Tal til mig.
FURY 161: KLASSE C FÆNGSELSENHED
RAPPORT: FLUGTFARTØJ 2650 STYRTET
EN OVERLEVENDE - LØJTNANT RIPLEY
OMKOMNE KORPORAL HICKS
OMKOMMEN UIDENTIFICERET AF HUNKØN
CIRKA TI ÅR GAMMEL
ANMODER OM EVAKUERING
HURTIGST MULIGT
AFVENTER SVAR - INSPEKTØR ANDREWS
TIL FURY 161 - KLASSE C FÆNGSEL
WEYLAND YUTANI BESKED MODTAGET
Okay, lad os komme i sving.
Kom så i omdrejninger.
Kom så.
Kom så, Dillon.
Herre, giv os styrke til at holde ud.
Vi ved, at vi bare er syndere
underlagt Guds vrede.
Lad ikke kredsen brydes
før den yderste dag.
Amen.
Tak.
Det er "rygtekontrol"
med kendsgerningerne.
Som nogle af jer ved,
nødlandede et flugtfartøj her
klokken 6.00 i morges.
Der var en overlevende, to omkomne
og en androide,
der var smadret og ikke kan repareres.
Den overlevende er en kvinde.
Ser hun godt ud?
Jeg vil bare sige,
at jeg har aflagt et kyskhedsløfte...
der også omfatter kvinder.
- Vi har alle aflagt løftet!
- Knyt sylten, Morse.
Jeg synes ikke om,
at hun frit kan færdes
blandt indsatte og ansatte.
Vores broder mener,
at vi anser en fremmeds tilstedeværelse,
og særligt en kvindes,
som en krænkelse af harmonien,
en brist i vores spirituelle enhed.
Vi er klar over, hvad I mener om det.
Det vil glæde jer at høre,
at jeg har bedt om et redningshold.
De kommer forhåbentlig inden for en uge
og evakuerer hende hurtigst muligt.
Sikke noget sludder!
- Hvordan har hun det?
- Hun er ikke for ilde tilredt.
Hun er bevidstløs.
Mere specifik kan jeg ikke være.
- Overlever hun?
- Det skulle jeg mene.
Det er i alles interesse,
at hun ikke forlader sygeafdelingen,
før redningsholdet kommer.
Og bestemt ikke alene, okay?
Sir.
Mine herrer! Vi følger vores faste rutine
og forholder os i ro.
Ikke sandt? Fint.
Tak.
Udmærket.
De har bare at komme snart,
ellers er der ikke meget at komme efter.
Hvad er det?
Bare lidt hjemmebryg efter egen opskrift.
Til at kvikke dig op.
- Er du læge?
- Jeg hedder Clemens.
- Jeg er cheflæge her.
- Her?
På Fury 161.
Det er beklageligvis et af
Weyland-Yutanis isolerede arbejdsfængsler.
Må Jeg?
Det stabiliserer dig.
Jeg burde kronrage dig.
Vi har et stort problem med lus.
Når du har det bedre,
får du en saks til de ædlere dele.
Hvordan er jeg havnet her?
Du nødlandede i et flugtfartøj.
Du blev adskilt fra moderskibet,
før du ramte vores atmosfære.
Ved du, hvor længe
du har været i hypersøvn?
At vågne så brat kan ryste systemet.
- Så jeg er syg i et par uger.
- Netop.
- Hvor er de andre?
- De klarede den ikke.
- Hvad?
- De omkom.
Jeg må ud til skibet.
- Det er du ikke rask nok til.
- Giv mig noget tøj,
eller skal jeg bare gå sådan her?
I betragtning af befolkningen her
ville jeg foreslå, du tager tøj på.
De har ikke set en kvinde i årevis.
Det har jeg i øvrigt heller ikke.
Her var engang 5000 fanger,
men det er reduceret
til 25 forvaringsansatte.
- Hvorfor?
- For at holde vågeblusset gående.
Til hvad?
Smelteovnen!
Naturgas.
Vi har et støberi, løjtnant Ripley.
Fangerne smeder blyplader
til beholdere for giftaffald.
Hvorfra ved du, hvad jeg hedder?
Det står i dine underbukser.
Frigør kablet!
- Hvor er ligene?
- Vi har et lighus.
Der bliver de, til forskningsholdet kommet
- om en uges tid skulle jeg mene.
- Der var en androide.
- Adskilt.
Han var i stumper og stykker.
Vi smed resterne i affaldsbeholderen.
Korporalen blev spiddet
af sikkerhedsbjælken der.
Han døde omgående.
Hvad med pigen?
Hun... druknede i sin kryobeholder.
Hun var vist ikke ved bevidsthed...
da det skete.
Jeg beklager.
- Hvad er der i vejen?
- Hvor er hun?
I lighuset
Jeg må se hende.
Jeg må se det, der er tilbage af hende.
Er der nogen særlig grund til,
at du insisterer så kraftigt?
Ja. Jeg må vide, hvordan hun døde.
Jeg vil nødig svælge
i et så følsomt anliggende,
men det er helt utvetydigt,
at hun druknede.
Var hun din datter?
Nej, det var hun ikke.
- Må jeg være lidt alene?
- Selvfølgelig.
Tilgiv mig.
Hvad laver hun?
Er alt i orden?
Nej.
- Vi må obducere hende.
- Hvad?
Jeg har jo forklaret,
at vi må vide, hvordan hun døde.
Og jeg har jo sagt...
at hun druknede.
Det er jeg ikke så sikker på.
Jeg må se hende indeni.
- Du er desorienteret.
- Jeg har mine gode grunde.
Måske vil du delagtiggøre mig i dem?
En mulig smittekilde.
Hvilken slags?
Kolera?
Der har ikke været
et eneste koleratilfælde i 200 år.
Gør det nu.
Alter, som det skal være.
Der er intet tegn
på infektion eller sygdom.
Åbn hendes brystkasse.
Forsigtigt.
Lungerne...
er fyldt med væske.
Så hun druknede altså.
Nu er jeg jo ikke helt idiot,
så vil du fortælle mig,
hvad vi faktisk leder efter?
- Mr Clemens.
- Fængselsinspektør.
Du har vist ikke truffet løjtnant Ripley.
- Hvad foregår her?
- Nemlig, sir. Hvad foregår her?
For det første har løjtnanten
det heldigvis meget bedre.
For det andet udfører jeg
en obduktion af almen sundhedsinteresse.
- Uden min tilladelse.
- Det var der ikke tid til.
Men det endte godt.
Der er ingen tegn på smittekilder.
Godt. Men det ville hjælpe,
hvis Ripley ikke spankulerer omkring,
som hun har gjort den sidste times tid.
Det hjælper også, hvis du ville give besked,
når hendes helbredstilstand ændrer sig.
- Eller er det for meget at bede om?
- Vi må kremere de omkomne.
Sludder. Vi lægger dem på is,
til redningsholdet ankommer.
På is.
Der er et sundhedsmæssigt hensyn.
Løjtnanten mener, der er mulig smittefare.
- Du sagde, der ingen sygdomstegn var.
- Barnet druknede tilsyneladende,
men uden ordentlige laboratorieprøver
er det umuligt at være sikker.
Det er uklogt at tolerere blot
muligheden for en uvelkommen virus.
Et udbrud af... kolera vil tage
sig dårligt ud i en rapport, ikke, sir?
Her er 25 indsatte.
Alle med dobbelte Y-kromosomer.
Tyve, voldtægtsforbrydere,
mordere, pædofile... Rene udyr.
De er ikke mindre farlige,
bare fordi de er blevet religiøse.
Jeg forsøger på ikke at fornærme dem.
Jeg vil ikke forstyrre tingenes tilstand.
Jeg vil ikke skabe røre.
Og jeg vil ikke se en kvinde
sætte dem griller i hovedet.
Javel. For min egen sikkerheds skyld.
Nemlig.
Jeg overlader kremeringen til dig, Clement.
De kan bruge smelteovnen, men alle
skal være tilbage i cellerne klokken 22.
Så er julen kommet før tiden.
- Hvad mener du?
- Alle døde okser er lækre.
De stinker og er befængt med lus.
Der er kun syv af dem tilbage,
så er vi færdige.
Jeg hader at skulle spule dem.
Jeg får altid lort på støvlerne.
Nu vi taler om at spule...
Hvad ville du sige til hende, hvis du kunne?
- Hvad mener du?
- Du ved. Hvis du fik chancen.
- Du mener sådan helt tilfældigt?
- Ja.
Hvad ville du sige til hende,
hvis du mødte hende i spisesalen?
Det er pærelet.
Jeg har altid haft det let med damerne.
"Hej, søde. Hvordan går det?
Kan jeg gøre noget for dig?"
Så ville jeg give hende blikket,
du ved, ovenfra og ned.
Så ville jeg blinke til hende.
Smile sjofelt.
Så fatter hun det hurtigt.
Så ville hun sige,
"Rend mig i røven, din liderlige nar."
Jeg render hende med glæde i røven.
Eller hvor hun ellers vil have det.
Er man hård, spreder de deres lår.
Ikke, Frank?
Behandl en dronning som en hore,
og en hore som en dronning. Det virker altid.
Hvad mon Babe døde af?
Aner det ikke.
Den faldt bare død om.
- Hvor gammel var den?
- Cirka 11. I sin bedste alder.
Pyt. Vi parterer den senere
og smider den i stuvningen.
Fint.
Frank, hvad er det?
Vi overgiver dette barn
og denne mand til dig, Herre.
Deres legemer er undsluppet
vores nætters skygge.
De er frigjort
fra al mørke og smerte.
Barnet og manden
har forladt vor verden.
De vil forblive for evigt
og altid.
Af jord er du kommen,
til jord skal du blive.
Hvorfor?
Hvorfor bliver de uskyldige straffet?
Hvorfor offeret?
Hvorfor smerten?
Der er ingen løfter.
Intet er sikkert.
Blot at nogle kaldes hjem,
og andre spares.
Hun vil aldrig kende til byrden
og sorgen for os efterladte.
Vi overdrager legemerne til tomrummet...
med et glad hjerte.
For i hvert frø er løftet om en blomst.
Og i hver død uanset hvor lille
er der altid nyt liv.
En ny begyndelse.
Amen.
Det er sgu underligt. Den eneste
overlevende fra forliset er en kvinde.
Okay.
Der er megen snak,
om at vi har lidt disharmoni.
Kan I fortælle mig, hvad problemet er?
Sig frem, brødre.
Så siger jeg det.
Jeg har intet imod mørket eller lusene.
Jeg har intet imod at gå uge efter uge
i en kold og klam tunnel.
Men jeg har noget imod Golic.
- Er du enig?
- Ja. Han er tosset, og han stinker.
Jeg går ikke ud med ham længere.
Har du noget at sige til dit forsvar?
Drengen går med jer.
Golic er bare endnu en stakkels sjæl
ligesom du og jeg.
- Han lugter værre.
- Og han er tosset.
Drop det så.
I har et arbejde at passe.
Jeg vil ikke høre et ord mere om Golic.
Okay?
- Præcis, som jeg troede.
- Du havde ret.
Jeg ville bare sige tak for,
hvad du sagde til begravelsen.
- Mine venner ville sætte pris på...
- Jeg er ikke værd at kende, dame.
Jeg er morder og voldtægtsforbryder.
Virkelig?
Så gør jeg dig nok nervøs.
- Er du troende?
- Ikke specielt.
HEY ST masser af HO.
Også nok til dig.
- Jeg troede ikke, kvinder havde adgang.
- Her har aldrig været en før.
Men vi tolererer alle.
Selv de intolerante.
Tak.
Det er bare et princip,
ikke noget personligt.
Ser du, det her er et godt sted at vente.
Og indtil nu... har der ingen fristelser været.
Hvad venter I på?
Vi venter på, at Gud kommer tilbage
og vækker sine tjenere til frelse.
Dillon og de andre alternative
tog religion til sig for cirka fem år siden.
Tinktur?
- Jeg tager medicin.
- Næppe.
- Hvad slags religion?
- Et slags dommedagsagtig
tusindårsrige, kristen fundamentalist...
- Nemlig.
- Jep.
Da firmaet ville lukke stedet her,
ville Dillon og de andre konverterede blive.
De fik lov til at blive
som forvaringsansatte
med to vagter... og en læge.
Og her er vi så.
Hvordan fik du den lækre opgave?
Hvad synes du om din nye frisure?
Den er okay.
Nu jeg har forsvaret dig over for Andrews
og yderligere ødelagt mit forhold til ham
og fortalt dig om Fury 161's historie,
kan du så fortælle,
hvad du ledte efter hos pigen?
Er du tiltrukket af mig?
Hvordan?
Du ved hvordan.
Du er meget direkte.
Jeg har været herude i lang tid.
Det har jeg også.
Jeg værdsætter dine varme følelser.
Men jeg er godt klar over,
at de afværgede mit spørgsmål.
På den pænest mulige måde selvfølgelig.
Du ødelægger stemningen.
Jeg har et job at passe.
Jeg vil vide, hvorfor ligene skulle kremeres.
Og nu jeg er i køjen med dig,
tror du, jeg skylder dig et svar.
Det tror jeg, du gør.
At du er i min seng er underordnet.
Jeg havde mareridt under hypersøvnen,
og jeg måtte vide, hvad hun døde af.
Men jeg tog altså fejl.
Sikkert.
Og nu har jeg igen begået en fejl.
- Ja? Hvordan det?
- Ved at omgås en indsat.
Fysisk kontakt.
Det strider mod reglerne, ikke?
Helt sikkert.
- Hvornår skete det?
- Det ved du vist.
Jeg er ikke indsat.
Du har da stregkode i nakken.
Det fortjener en forklaring.
Men jeg tror ikke, tiden er inde til det.
Undskyld. Vi ødelægger vist tingene, ikke?
Clemens.
Aaron.
Inspektør Andrews beder dig rapportere
til ventilationsskakt 22. Nu.
- Der er sket en ulykke.
- Er det alvorligt?
Det kan man godt sige.
En af fangerne er... skåret i tern.
Undskyld. Jeg er nødt til at gå.
Pligten kalder.
- Hvem var det?
- Murphy.
- Hvor ved du det fra?
- Det er hans støvle.
Jeg gav ham opgaven.
Han var en narrøv.
Ingen undskyldninger.
Det var ikke din fejl.
Der er vist ikke meget at sige, vel?
Døden indtraf omgående.
Det siger du ikke!
Han blev nok trukket ind i ventilationen.
- Et sug velsagtens. Bortset fra...
- Ja! Det var nær sket for mig engang.
Jeg har sagt det 117 gange:
hold jer fra ventilationen.
- Ingen hører efter.
- Men ventilationen blæste indad.
- Hvad er det?
- Det ved jeg ikke.
Kom til mit kvarter om en halv time, tak.
Nå, der er du.
At gå rundt uden opsyn
vil virkelig bringe Andrews' pis i kog.
- Fortæl mig om ulykken.
- En af fangerne blev dræbt.
Ja? Hvordan?
I luftslusen.
Stakkelen røg ind i
en 3 m høj ventilationsvifte.
Jeg fandt noget på ulykkesstedet.
Lidt fra, hvor det skete.
Et mærke. Et brændemærke.
Lidt ligesom det,
du fandt på pigens kryokammer.
Jeg er på din side.
Jeg vil hjælpe,
men jeg må vide, hvad der foregår.
Eller hvad du tror, der foregår.
Hvis du vil hjælpe,
så find en computer med lyd til mig,
så jeg kan lytte til logbogen.
Sådan noget har vi ikke.
Hvad med Bishop?
Androiden, der styrtede med mig.
Jeg kan vise dig vej.
Jeg kan ikke tage med.
Jeg skal noget andet.
Det ser forkert ud.
Golic, sid stille.
Hvad er det for noget lort?
Det er ikke pakket ordentligt.
- Gør han nogensinde noget rigtigt?
- Han er god til at spise.
Golic. Tænd et lys for Murphy.
Jeg tænder 1000.
Han var noget særligt.
Han klagede aldrig over mig.
Jeg elskede ham.
Passer det, hvad de siger?
At hans hoved var splittet helt ad?
Hvem har tændstikkerne?
- Sæt dig.
- Tak.
- Sukker?
- Nej, tak.
- Mælk?
- Bare lidt.
Tak.
Hør her, dit røvhul. Hvis du tager røven
på mig igen, sprætter jeg dig som en fisk.
Jeg ved ikke, hvad du mener.
Jeg hørte fra netværket klokken 7 i morges.
Det er den første kommunikation,
vi har modtaget fra højt niveau.
De beder os behandle kvinden ordentligt.
De prioriterer hende højt.
- Hvorfor?
- Aner det ikke.
Hvorfor lod du hende forlade infirmeriet?
En ulykke som Murphys sker,
når et af de røvhuller får lyster.
Jeg er læge, du er fængselsinspektør.
Vi ved begge, hvad du er.
Sæt dig!
Det er vist bedst, jeg går.
Du er ikke rar at være i nærheden af.
Er det ikke bare herligt?
Tænk over det her.
Skal jeg forklare
din brogede fortid til din nye ven?
For hendes egen skyld naturligvis.
Sæt dig så, for fanden.
Jeg kan ikke lide dig. Du er uforudsigelig,
uforskammet og sikkert farlig.
Du sætter spørgsmålstegn ved alting.
Havde jeg ikke brug for en læge,
ville du slet ikke være her.
- Hvor er jeg dog taknemmelig.
- Drop lige sarkasmen.
Er der noget, jeg bør vide?
- Om hvad?
- Kvinden. Spil nu ikke dum.
Du er sammen med hende hele tiden.
Jeg antager,
din interesse ikke udelukkende er som læge.
Har hun sagt noget til dig?
Hvor hun er fra? Hvad hendes mission er?
Hvad hun lavede i et flugtfartøj?
Hun sagde, hun var med en kampenhed,
der bukkede under. Resten er vel hemmeligt.
Jeg har ikke presset hende yderligere.
- Er det alt? Er du sikker?
- Ja.
- Ikke andet?
- Nej.
Skrid med dig.
Hold kæft, din dumme kælling.
Slip mig!
Rend mig! Nej!
Stå stille!
Skete der dig noget?
Skiderik!
Smut. Jeg skal omskole nogle af brødrene.
Snakke lidt om sjælen.
Cigaretter.
Lad os gøre det.
Det er lige så langt som ti karréer.
- Hvor mange?
- 176.
Smask lidt mindre.
Jeg prøver at greje aflukkets størrelse.
- Jeg kan fandeme ikke tænke i den larm.
- Du må ikke bande.
Undskyld.
Vi har indkredset hele aflukket...
- Hej!
- Hvad?
- Hvad gør det der lort?
- Ikke bande!
Kæft! "Lort" er okay.
Det er ikke rettet mod Gud.
Hvad sker der med lysene?
Det må være vinden fra ventilationen.
Efterdønninger fra nærmeste cirkulation.
Hvordan orienterer vi os,
hvis alle lysene går ud?
Nogen går tilbage og tænder dem igen.
Det er åbenbart mig.
Pas på, hvor du træder.
Okay, hvem laver sjov?
Løb!
Hurtigt, herind!
Hjælp mig!
Kom så ud herfra!
Hurtigt!
Giv mig den.
Få den skide tingest af mig!
Slip mig!
- Hej, Ripley.
- Hej, Bishop.
- Hvordan har du det?
- Jeg har ondt i benene.
- Undskyld.
- Jeg er jo bare en smart brødrister.
Hvordan har du det?
Flot frisure.
- Kan du få adgang til logbogen?
- Sagtens.
Golic?
Jeg er hjemme.
Hvad skete der på Sulaco?
Hvorfor blev kryobeholderne kastet ud?
Stase afbrudt.
Brand i kryogenkammeret.
Gentager: brand i kryogen...
Hvad skete der?
Hvordan startede branden?
Kan du høre mig?
Branden var elektrisk og under gulvet.
Opfangede sensorerne
nogen bevægelse forud for adskillelsen?
Her er meget mørkt.
Jeg er ikke mig selv.
Bare sig det.
Siger logbogen noget?
Var der et rumvæsen om bord?
Ja.
Er det stadig på Sulaco,
eller kom det med i flugtfartøjet?
Det kom med hele vejen.
Ved firmaet det?
Firmaet ved alt om, hvad der skete på skibet.
Det noteres i computeren
og bliver sendt til netværket.
Og de vil have væsenet?
Det gør ondt.
Gør mig en tjeneste. Sluk for mig.
Jeg kan justeres.
Men jeg bliver aldrig i orden.
Så vil jeg hellere være fri.
Er du sikker?
Gør mig den tjeneste.
Det var ikke mig! Jeg gjorde det ikke!
Hjælp mig. Det var dragen.
Den æder hjerner. Ingen kan stoppe den.
- Hvad med Boggs og Rains?
- Slagtet som svin.
Det var ikke mig.
Splittergal. Det var ikke nogens skyld,
men han burde være i lænker.
Du har ret. Han er rablende vanvittig.
Hold ham fra de andre.
Han skal ikke skabe panik.
- Clemens!
- Ja.
- Bedøv idioten.
- Ikke før, vi ved mere om brødrene.
Tag dig så sammen.
Tal til mig.
Hvor er Boggs og Rains?
Ham får du ikke noget ud af.
Vi må ud og lede efter dem.
Chancen for, han selv dræbte dem,
er rimelig høj.
Det ved du jo ikke.
Han har aldrig løjet for mig.
Han er et tosset fjols,
men han er ingen løgner.
Han taler sandt.
Jeg vil gerne tale med ham om... dragen.
- Det er en drage!
- Du skal ikke tale med nogen.
Din mening rager mig,
for du er ikke fuldt underrettet.
Han er morder med tendens
til særligt brutale forbrydelser.
- Ikke?
- Jo. Den del stemmer.
Så talerjeg med dig. Det er vigtigt.
Efter mine pligter vil jeg gerne sludre.
Lad mig se, om jeg har fattet det.
Det er et tre meter højt uhyre
med blod af syre, og det kom med dit fartøj?
Det dræber uden videre
og er generelt uvenligt.
Og det tror du, jeg bare tager dit ord for.
Nej. Jeg tror ikke noget.
- Det er noget af en skrøne.
- Ja, den er ikke for børn.
- Jeg har aldrig hørt noget lignende.
- Sikkert ikke.
Sig mig så, hvad du synes, vi skal gøre?
- Hvilke våben har I?
- Det er et fængsel.
- De indsatte bærer ikke våben.
- Det holder dem fra at nakke dig.
Ja. Der er ingen flugtmuligheder.
Når det næste forsyningsfartøj kommer,
udrydder firmaet det.
Det er et fængsel med maksimal bevogtning...
og så har I ingen våben?
Vi har nogle forskærerknive i slagteriet,
et par stykker i spisesalen, lidt brandøkser.
- Ikke noget særligt forrygende.
- Er det alt?
Vi følger et belønningssystem.
- Så er vi på røven.
- Nej.
Du er på røven.
Du bliver i infirmeriet. I karantæne.
Aaron følger dig derhen.
Der er du i sikkerhed fra slemme dyr.
Stor pige.
Alle til spisesalen.
Inspektøren har indkaldt til møde.
Spisesalen nu!
Er der en måde at slippe herfra på?
En flugtmulighed?
- Nej. Forsyningerne kommer hvert halvår.
- Er det alt?
Fandens!
Men du bliver snart hentet.
Ja? Hvad er snart?
Jeg ved det ikke.
Folk skynder sig aldrig hertil.
Vil du ud med, hvad du og Andrews talte om?
Nej.
Du siger bare, jeg er tosset.
Det er ikke pænt sagt.
Hvordan har du det?
Ikke så fedt.
Ondt i halsen og kvalme.
- Pissesur.
- Det tror jeg gerne - efter omstændighederne.
Jeg kunne give dig
en af mine specielle cocktails.
Jeg ved ikke,
hvorfor alle beskylder hinanden.
Ingen er fuldkommen.
Vi er kun mennesker.
Jeg kender ingen, der er perfekt.
I en vanvittig verden
må en fornuftig mand virke vanvittig.
Hvor dybt, Golic.
Tak.
Er du gift?
- Mig?
- Du skulle se at blive gift.
En køn pige som dig.
Dem har jeg kendt mange af. Derhjemme.
De kunne lide mig.
I et stykke tid.
Du dør også.
Er du det?
- Hvad?
- Gift.
- Hvorfor?
- Bare nysgerrig.
Nej.
- Hvad med at være ærlig over for mig?
- Hvad mener du?
Da jeg spurgte, hvordan du kom hertil,
undveg du spørgsmålet.
Da jeg spurgte om tatoveringen
på dit baghoved, undveg du igen.
Det er en lang og kedelig historie.
Og mere end almindeligt melodramatisk.
Sig frem.
Hvis du insisterer.
Efter universitetet
var jeg trods
min hemmelige afhængighed af morfin
ganske lovende.
En mand med fremtiden for sig.
Som nyuddannet havde jeg
en 36-timers vagt på skadestuen.
Så gik jeg i byen og drak mig plørefuld.
Så kaldte de mig tilbage.
En kedel var eksploderet på
et brændstofanlæg. Der var 30 tilskadekomne
11 omkom.
Ikke på grund af ulykken,
men fordi jeg ordinerede forkert medicin.
Jeg fik syv års fængsel
og måtte ikke praktisere.
- Men det løste da morfinproblemet.
- Det er jeg ked af.
Jeg synes, jeg fik en mild straf.
Aftjente du straffen her?
Jeg lærte den brogede forsamling at kende.
Da de blev, blev jeg også.
Ingen andre ville ansætte mig.
Har du stadig tillid til mig
med en kanyle i hånden?
Forrygende.
Herre, giv os styrke til at holde ud.
Vi ved, at vi bare er
syndere underlagt Guds vrede.
Lad ikke kredsen brydes før den yderste dag.
Amen.
Hvad fanden sker her?
Hvad fanden er det for noget lort, der foregår?
Mord, voldtægt og brødre i knibe.
Jeg vil ikke have mere pis!
Når vi har problemer, holder vi sammen.
Ja.Tak.
Okay. Her er "rygtekontrol".
Her er kendsgerningerne.
Klokken 8 i morges blev Murphy
grundet sin egen uforsigtighed
fundet død i ventilationsskakt 17.
Han blev tilsyneladende
suget ind i en ventilator.
Klokken 21 dukkede Golic op igen
i forvirret tilstand.
Boggs og Rain er savnet.
Årsagen er tilsyneladende uærligt spil
fra Golics side.
Vi må organisere et eftersøgningshold.
Vi søger frivillige.
Vores problemfri anlæg kan siges
pludselig at have et par problemer.
Jeg håber bare,
vi kan stå sammen de næste par dage,
indtil redningsholdet henter løjtnant Ripley.
- Den er her! Den fik Clemens!
- Ti så stille!
Hør, hvad jeg siger!
Den er her.
Tag hende tilbage til infirmeriet.
- Hvad var det?
- Af sted!
Fandens!
Vi takker dig, Herre.
Vreden er kommet, tiden er inde,
hvor vi alle skal dømmes.
Dommedag er kommen.
Lad os være beredte.
Må Din nåde være retfærdig.
- Den var kanonstor.
- Amen.
- Jeg var der. Jeg så den.
- Det ved jeg.
Hvad fanden gør vi nu?
Hvem fanden bestemmer?
Vi må organisere os.
Okay! Jeg er næstkommanderende.
- 85 bestemmer. Det er sgu for meget.
- Lad være at kalde mig 85!
Jeg kan ikke erstatte Andrews.
Han var en god mand.
- Jeg ved, I ikke værdsatte ham...
- Drop det pis.
Hvad med dig, søster? Du er officer.
Hvad med at udvise lidt lederskab?
Glem lige hende pigebarnet!
Du bestemmer.
- Nemlig!
- Du bestemmer jo her.
Nul.
Jeg er ikke en officerstype.
Jeg passer bare på mine egne.
Hvad vil bæstet?
Kommer svinet efter os alle sammen?
Ja.
Hvor herligt!
Hvordan stopper vi den?
- I har ingen våben. Passer det?
- Ja.
Jeg har ikke set den udgave før.
Den bevæger sig anderledes.
Men de andre var bange for ild
og ikke for ret meget andet.
- Kan vi forsegle området?
- Nul. Der er 600 luftsluser...
Hvad med video?
Vi kan spore den på de interne skærme.
Videosystemet har ikke virket i årevis.
Vi har teknologi, men kan ikke lave den.
- 85 siger...
- Lad være at kalde mig det!
Der er ingen spillemaskiner.
Ingen klimasystem, ingen videosystem.
Ingen overvågning.
Ingen frysere. Ingen skide iskager.
Ingen kondomer. Ingen kvinder.
Ingen våben. Vi har bare røv og nøgler.
Hvorfor helvede taler vi til hende?
Hun kom jo med den.
Hvorfor skruer vi ikke
hendes fjæs gennem muren?
Det lyder godt.
Morse.
Hold nu kæft.
Okay.
Hvad gør vi?
Hvad er det?
Den fører fra spisesalen til sygeafdelingen.
Det er en ventilationsskakt.
Så går vi derind og tvinger den ud.
Der er tunnelgange i kilometervis.
Den går ikke langt væk.
Den bygger rede i området her.
Lige her... omkring.
Hvordan ved du det?
Den er som en løve.
Den holder sig tæt på zebraerne.
Zebraerne. Nå...
Skal vi spæne rundt i mørket?
Der er ingen udgange væk fra hovedskakten.
- Har vi ikke lommelygter?
- Tusindvis, men ingen batterier.
Fakler? Kan vi lave ild?
Mennesker har gjort det siden stenalderen.
Der er ingen grund til sarkasme.
Den har aldrig været brugt.
De ville dumpe radioaktivt skidt der.
Fik det aldrig gjort. Den er ren indeni.
Er det den eneste vej ud og ind?
Præcis. Murene er tre meter tykke.
Solidt stål.
De kunne deres kram.
Så hvis vi får den derind,
kan den umuligt undslippe?
Netop. Det er totalt umuligt.
Det opbevares her.
Jeg har glemt dets navn.
- Kinitricetylin.
- Det vidste jeg godt.
Jeg skal organisere opgaverne med Dillon...
David...
- Du kan organisere tromlerne.
- Ja,85.
Lad være at kalde mig 85.
Hvad betyder "85"?
Vi kiggede i hans papirer.
Det er hans intelligenskvotient.
Jeg så engang det her falde på en bunker.
Eksplosionen satte
et slæbefartøj i tørdok i 17 uger.
Stærke sager!
Lad mig få en ting på det rene.
Du vil brænde det her ned
og den ud af rørene,
tvinge den herind,
smække døren og spærre den inde?
Jep-
Og Y-kromoerne skal hjælpe dig?
Har I bedre ting at tage jer til?
Hvorfor skulle vi sætte livet på spil for dig?
Dit liv er allerede på spil.
Spørgsmålet er bare,
hvad du vil gøre ved det?
Se engang. Det er kun
et ud af 2000 batterier, der virker.
Det kunne være meget værre.
Vi kunne have fået malerjobbet.
Føj, hvor det stinker.
Det lugter rædselsfuldt.
- Dampene er for vilde.
- Vi burde have luftslanger.
Lad være at trække vejret for meget.
Du savner lægen, ikke?
Hvorfor tror du det?
Jeg troede, I to havde noget kørende.
Du har vist luret gennem nøglehuller.
Så havde jeg ret.
- Er du okay?
- Jeg har det fint.
Hvis du siger det,
men du ser sgu noget skidt ud.
Jeg har det fint.
Jeg hader det her sted.
Her er helt sikkert noget
herinde sammen med os.
Tænd ikke ilden, før jeg siger til.
Se efter tegnet.
Tror I, I kan huske det?
Vent på tegnet!
Ned!
Kom så! Vi må finde sprinklerne!
Vi må hjælpe dem.
Kom så i sving.
Løb hen til affaldsbeholderen.
Åbn ikke døren!
Du skal nok klare dig.
Ilden er slukket.
Jude.
Tænd for sprinklerne.
Vi må have ham ud herfra.
Vi skal nok få dig ud.
Bag dig.
Åbn døren.
Kom så.
Kom og tag mig-
Selv for de faldne
er dette en glædens stund.
Vi hylder deres mod.
De vil leve for evig tid.
De faldne er ikke døde.
De er flyttet videre.
De har nået et højere plan.
Skøre kugler.
Clemens kaldte dem Dillons gudstropper.
Det holder deres sti ren.
- Er du ikke religiøs?
- Nul, putte. Jeg har et arbejde.
Redningsholdet kommer vel
inden for fire til fem dage.
Højst seks.
De åbner døren
og har deres smarte våben parat
og dræber den.
- Hvad har I hørt fra dem?
- Ikke meget. Vi fik "Besked modtaget".
Senere meddelte de,
at du havde topprioritet.
De fortæller os ikke meget.
Vi er røven på totempælen.
Hvad, hvis de ikke vil dræbe den?
Og tage den med tilbage i stedet?
De er ikke dumme.
De slår den da ihjel.
Ikke?
Morse, slip mig nu løs.
- Niksen.
- Det gør ondt.
Undskyld.
- Jeg har ikke gjort noget.
- Lad være at tale til mig.
- Hvad har jeg dog gjort?
- Nu skal du høre, hvad jeg gør.
Sidder her og passer på dig, som jeg skal.
Jeg skal ikke have ballade med Dillon.
Jeg sagde bare til ham,
hvad dragen havde gjort ved Boggs og Rains.
Jeg løj ikke. Du så den.
Det kan du bande på, jeg gjorde.
Hvis den kommer herind,
er det ude med mig. Jeg kan ikke løbe.
Den kommer ikke herind.
Vi har fanget den.
Hvad er problemet så? Kom nu.
Giver jeg ikke altid dig smøger først?
Er jeg ikke din ven?
Jeg elsker dig, Morse.
Hvorfor ikke?
Opfør dig ordentligt.
Ingen numre, eller jeg får røven på komedie.
Hvor har de den så?
I affaldsrummet. Vi har fanget den.
Jeg må se den igen.
Hvad fanden snakker du om?
Ikke flere smøger til dig.
Det var første del.
Hvad siger vi til dem?
Sig til dem, vi fangede den.
- Hvad kalder vi den?
- En xenomorf.
Okay.
Hvordan staver du det?
HAR FANGET XENOMORF
BEDER OM UDRYDDELSESTILLADELSE
- Vi kan ikke dræbe den uden våben.
- Nemlig.
WEYLAND YUTANI
BESKED MODTAGET
Se? Andet siger de aldrig.
De behandler os ad h... til.
TILLADELSE AFSLÅET
TIL AT UDRYDDE XENOMORPH
- Nu og da.
- Hvad snakker du om?
Det taler til mig. Udyret.
Du kan ikke gå derind.
Den æder dig sgu da levende.
Undskyld.
Sig, hvad jeg nu skal gøre.
- De kommer altså og henter den.
- De vil prøve. De dræber den ikke.
Vi må finde ud af, hvordan vi gør det.
Hvorfor skal vi dræbe den?
Du sagde, firmaet ville hente den.
Nemlig. De vil tage den med tilbage,
bruge den som våben.
- Hvad er der galt i det?
- De fatter ikke, den dræber alle sammen .
- Og hvad er der så galt i det?
- Ikke noget.
Bortset fra at mange uskyldige omkommer.
- Jeg troede, du var religiøs.
- Du forstår det ikke.
Verden udenfor findes ikke for os længere.
Vi har vores egen lille verden.
Ikke meget, men den er vores.
Og så hul i alle andre?
Nej. Hul i dem.
- Dillon?
- Ja.
Vi har et lillebitte problem.
Fedt
Den skøre rad lukkede den ud.
Fik, hvad han fortjente.
Hvad gør vi nu?
Andrews havde ret.
Vi skulle havde holdt ham lænket.
- Er du okay?
- Hul i hende. Den er sgu sluppet løs.
- Hvad gør vi?
- Det var det, jeg lige sagde.
Det var dig, der var dum nok
til at slippe Golic fri, din nar.
- Hold så op.
- Sig, at han skal makke ret.
- Hvad synes du?
- Jeg tror, jeg må til flugtfartøjet.
- Hvad er der?
- Jeg skal bruge neuroscanneren.
- Du ser ikke for godt ud.
- Og hvad så? Hvad gør vi?
Skal du have en flad, din nar?
Hold op med at lave panik.
Panik? Du er for dum til at stave ordet.
Du skal ikke lære mig om panik!
Hold kæft, begge to!
Hold kæft!
- Jeg er løbet tør for idéer.
- Find på noget.
- Hvad med udenfor?
- Alletiders idé!
Solen står op om to dage, det fryser,
og redningsholdet er langt væk. Fornuftigt.
Så vi bliver her
og lader den æde os til frokost.
Saml dem, der er tilbage.
Kom ned til fællessalen.
Hvor er hun?
Har du brug for hjælp?
Jeg ville ikke forskrække dig.
Du bør ikke vandre omkring alene.
Vil du tage dig af tastaturet?
- Hvad gør jeg?
- Tryk på B eller C. Hvad er C?
- "Vis bio-funktioner"?
- Det er den.
Sådan. Hvad nu?
Lad den køre sin cyklus.
- Det er sløret.
- Tryk på forstørrelse.
Bliv ved at kigge.
- Jeg ved ikke, hvad jeg ser på.
- Blødning viser sig som en mørk plet.
Se efter tynde brud nederst på kraniet.
Små, hvide streger.
FREMMED VÆVSTYPE
Hvad er der?
Du har vist en indeni dig.
Det er umuligt!
Hvordan ser den ud?
VÆVSTYPE IKKE FUNDET
- Skrækkelig.
- Jeg vil se den.
- Frys billedet!
- Du vil ikke se den.
Det er jeg ked af.
Bæstet er her et sted - den er derude.
Der er et redningshold med våben på vej.
Lige nu er vi ikke i sikkerhed noget sted.
Vi bliver her i fællessalen.
Her har aldrig været klimaanlæg.
Kommer den, bliver det gennem en dør.
Vi sætter en vagt til at holde øje med,
om den kommer.
I mellemtiden holder I lav profil,
holder jer klar og retskafne,
hvis jeres tid skulle være omme.
Pis med dig.
Vi sidder jo fanget som rotter her.
Du har en kniv.
Tag den frem og brug den.
Så du tror, vi kan dolke den til døde.
Jeg tror røv og nøgler.
Måske sårer I den, før den får has på jer.
Det er da i det mindste noget.
Har I måske en bedre idé?
Hør. Indtil redningsholdet kommer,
er vi på spanden.
Så I må holde jer beredt.
Jeg bliver ikke her.
Gør, som du vil.
Ild.
- Smelteovnen.
- Ja. Lad os komme hen til Smelteovnen.
Kors i røven.
- Så, okay.
- Fedt nok.
Sådan skal det fandeme være.
Så er den der. Hvad vil du sige?
Sig, at hele anlægget er giftigt.
Er det din spøg?
Redningsholdet vender da om.
- Det ved jeg godt.
- Hvad snakker du om?
Vort eneste håb er, at de dræber svinet.
Måske kan de hjælpe dig.
Måske nedfryse dig! Operere dig!
Hvis organismen undslipper planeten,
dræber den alt.
Firmaet er ligeglad.
De vil have den til
deres afdeling for bio-våben, okay?
Så de må ikke nå frem hertil.
Rend mig!
Jeg beklager, den er indeni dig,
men jeg vil reddes.
Jeg er ligeglad med fangerne,
men jeg har kone og barn.
- Jeg skal snart hjemsendes!
- Jeg ved, det er hårdt.
Men jeg sender beskeden,
og jeg skal bruge den forpulede kode.
Beklager, Ripley. Det er hemmeligt.
Din dumme skid,
der er intet andet valg.
Fatter du det?
Der er intet alternativ.
Du får den fandeme ikke!
Det er ikke noget personligt.
Forstår du det? Jeg kan godt lide dig.
Tak.
Har du nogle idéer?
Den slår mig ikke ihjel.
Jeg bærer på den nye dronning.
Den slår ikke sin fremtid ihjel.
Tror du virkelig,
den er klog nok til at vide det?
Måske går jeg ud og leder efter den.
Ser, hvor kløgtig den er.
- Vil du ud og lede efter den?
- Ja.
Jeg tror, jeg ved, hvor den er.
Lige dernede, i kælderen.
Det hele er jo en kælder.
Det er en metafor.
Vil du med?
Pis.
REDNINGSHOLD ANKOMMER
INDENFOR TO TIMER
HØJESTE PRIORITET
RIPLEY SKAL I KARANTÆNE
AFVENTER BEKRÆFTELSE
Hvor er du, når jeg behøver dig?
Vær ikke bange.
Jeg er en del af familien.
Du har været en del af mit liv så længe,
at jeg dårligt kan huske andet.
Så gør mig en tjeneste.
Det er nemt.
Bare...
gør det sædvanlige.
- Den dræber mig ikke.
- Du skulle holde lav profil.
Jeg har en indeni.
Den slår ikke sin egen art ihjel.
- Hvad snakker du om?
- Jeg så den for en time siden.
Jeg stod lige ved siden af den.
Jeg kunne være blevet til frokost,
men den rørte mig ikke.
Den løb sin vej.
- Den ved, jeg bærer på dens fremtid.
- Pis og papir.
- Hvordan ved du, den er inden i dig?
- Jeg så den på scanningen.
Det er en dronning, der kan lægge æg.
Den kan lave tusindvis mere.
Det lyder stadig som pis og papir.
Hvis du har den indeni,
hvordan er den så kommet derind?
Under hypersøvnen antager jeg.
Jeg blev krænket.
Og nu skal jeg være lederens moder.
Jeg har ikke meget tid.
Og jeg kan ikke gøre, hvad jeg bør.
Du må hjælpe mig.
Du skal slå mig ihjel.
- Hvad fanden snakker du om?
- Jeg er død alligevel.
Jeg kan ikke overleve det.
Men den inden i mig
kan blive til tusindvis mere.
Den kan udslette hele universet.
Den må dø.
Så nogen er nødt til at slå mig ihjel.
Kan du det?
Det skal du ikke være bange for.
Ingen taler.
Ingen prædiken.
- Hvad laver du?
- Jeg kan ikke lide at tabe.
Ikke til nogen eller noget.
Den har allerede dræbt halvdelen
af mine mænd og skræmt resten til døde.
Så længe jeg lever,
skal du ikke redde universet, søster.
- Din forbandede kujon!
- Jeg vil nakke den!
Jeg vil nakke den, og så skal jeg bruge dig.
Hvis den ikke vil dræbe dig,
hjælper det os måske til at bekæmpe den.
Ellers rend mig!
Du kan slå dig selv ihjel.
Hvis vi dræber den...
skal du tage dig af mig.
Fint nok.
Hurtigt, nemt og smertefrit.
Her er valget.
I dør, mens I sidder på jeres flade,
eller I dør derude.
I det mindste forsøger vi. Vi skylder den én!
Den har ødelagt os.
Måske kan vi få hævn for de andre.
Hvordan skal det gøres?
- Hvad fanden snakker du om?
- At slå svinet ihjel.
Hallo! Redningsholdet er på vej.
Vi kan bare vente på dem.
- Redningsholdet efter hvem?
- Efter os.
- De vil bare have væsenet.
- Jeg skider på, hvad de vil have.
- De dræber os da ikke en efter en.
- Det skal du ikke være så sikker på.
- De tager os da hjem.
- De tager ikke "os" hjem.
Derfor behøver vi ikke bekæmpe den.
Slap nu af.
I må være vanvittige.
Jeg har kone og barn...
De er ligeglade med dig, 85.
Du er ikke troende.
Du er en forbandet firmamand!
Okay, men jeg er sgu ikke kriminel.
Jeg er da klog nok
til at undgå en livsvarig dom!
- Luk arret!
- Rend mig!
Og jeg er klog nok til
at vente på våben, før vi bekæmper den!
Okay, bare sid på din flade.
- Må jeg sidde her?
- Værsgo.
Forresten!
Du har en pagt med Gud om evigt liv, ikke?
Og I andre tøsedrenge kan også bare flade ud.
Hun og jeg kæmper.
Okay. Jeg vil det samme som dig.
Jeg vil dræbe den. Jeg hader det svin!
Den dræbte også mine kammerater!
Hvorfor helvede venter vi ikke på firmaet,
så vi har våben?
- Hvorfor selvmordsekspeditionen?
- Nemlig!
De dræber den ikke. De dræber måske jer,
fordi I har set den, men de dræber den ikke.
Det er skørt! Rent pis.
De dræber ikke os!
Da de først hørte om den,
kunne "mandskabet ofres".
Næste gang sendte de marinekorpset.
De kunne også ofres.
Hvorfor skulle de bekymre sig
om en gang livstidsfanger,
der fandt Gud i det ydre rum?
Tror I virkelig,
de lader jer stå i vejen for deres planer?
De synes, vi er udskud.
Og de er sgu ligeglade med,
om en af jeres venner... døde.
Totalt.
- Har du en plan?
- Det er et blyværk, ikke?
Vi skal bare sænke den ned i støbeformen.
Drukne den i varmt bly.
Nå, ja. Og hvordan gør vi så lige det?
Ja. Hvad bruger vi som lokkemad?
Fandens!
Vi dør alle sammen.
Spørgsmålet er bare hvornår.
Vi kan lige så godt tage skridtet
mod himmelen her.
Spørgsmålet er bare, hvordan I vil dø.
Stående...
eller tryglende... på knæ!
Tryglen er ikke lige mig.
Jeg har aldrig fået noget!
Så til helvede med den!
Lad os bekæmpe den!
Fandeme ja. Vi gør det!
Hvad helvede gør vi,
hvis den kommer imod os?
Vi må hellere have nogle rigtig gode idéer.
Dør 1 åben.
Hvornår har I sidst benyttet stedet her?
For fem-seks år siden.
- Er du sikker på, stemplet virker?
- Intet er sikkert her.
Vi fanger den,
så trækker du i håndtaget.
Stemplet skubber den i støbeformen.
En af de andre hælder blyet i.
- Så er det bal forbi.
- Og hvis nogen klokker i det?
Så er vi på spanden.
Vi får kun én chance.
Vi kan ikke gøre det om.
Husk, når du trækkeri håndtaget,
er du spærret inde
sammen med den i et par sekunder.
Klokker I ikke i det, gør jeg heller ikke.
Jeg håber, du har ret i,
at den ikke er efter dig.
For hvis den vil ud,
går den gennem nichen og gennem dig.
- Hvor vil du være?
- I nærheden.
- Og hvor er de andre?
- De beder.
Tror du på alt det religiøse?
Jeg ved det ikke.
Så skidt.
Hvad skal vi ellers tro på?
Det passer.
Så skidt, ikke?
Jeg kan ikke høre...
Lad os få den nakket.
Lukker dør 7.
Jeg ved sgu ikke rigtig.
Gutter.
Min dør virker ikke.
- Hvad fanden siger han?
- Vi må vist overveje det igen.
Hørte nogen noget?
Kom så og tag mig.
Den er bag mig.
Så ruller vi.
- Den er stadig bag mig.
- Den er i kanal B.
Den er stadig bag mig. Luk dørene.
Den må være på vej mod kanal A!
Den er pissesur.
- Sagde du B?
- Nej, E.
- Du sagde, vi skulle blive her!
- Let røven!
Morse?
Kevin!
Jeg tror, jeg fandt Vincent.
Kom så og tag mig.
Lad os se, hvad du kan!
Du kan ikke fange mig!
A7 lukket!
Østblokken. Dør B7 sikret!
Også dig? Okay, over til E, alle sammen.
- Hvor fanden er E?
- Denne vej.
Okay.
Hvordan er jeg havnet her?
Hvor skal de hen?
Hvad med planen?
- Du er immun. Det er de ikke.
- Hvad gør vi så?
Improviserer.
Fedt
Kom her, misser.
Du store.
Dit svin!
Den kommer!
Den kommer gennem tunnellen!
Den er efter os.
Luk så dørene! Det var planen.
Den er i loftet!
Det er ikke nogen øvelse!
Kevin! Gregor! Hvor fanden er I?
Jeg er i A igen!
Dør tre, kanal F, lukket.
Håber jeg.
Hvad fanden laver du?
Hold den ikke sådan. Sådan her!
Du kunne myrde nogen, din idiot!
Morse! Kevin!
Gregor!
De skal bare løbe ned ad gangen.
Bliv her.
Hvor er den?
Den kommer.
Dér!
Nej! Lad stemplet være!
Nej! Vi skal fange den først!
Hvad laver du? Den er væk! Nej!
Den er væk! Okay?
Okay.
Rør dig ikke! Strit ikke imod!
Kom så, Kevin.
- Dørene.
- Den kommer!
Tag stemplet!
Det er okay.
Lad ham være. Han er død.
Lok den herind.
- Pis! Hvor meget tid har vi?
- Fire eller fem minutter tror jeg.
Men den skal herind,
før stemplet spærrer af! Ryk!
Hjælp mig!
Jude!
Dillon! Hjælp!
Den kommer efter mig!
Lad være at se dig tilbage!
Løb så hurtigt, du kan!
Hjælp mig!
Gudskelov, I er kommet.
Aaron, sir. 137512.
Der er ikke mange af os tilbage.
Hvor er Ripley? Er hun stadig i live?
Hvis hun er, er hun ved smelteovnen.
Hun er i blyværket sammen med væsenet.
Hun ville ikke vente.
Dit røvhul. Du skræmte livet af mig!
Jeg troede, du var væsenet.
Din narrøv!
Spade!
Kom så!
Kom så ud herfra!
Kom her!
Ripley, vi har ikke meget tid tilbage!
Ripley, hvor er du?
Dillon, herovre!
Kom så ud derfra!
Hvad fanden er der galt med dig.
Lad den være!
- Det virker! Til stemplet!
- Skrig, så følger den efter.
Den skal hen foran stemplet!
- Den følger efter os!
- Kom og tag os!
- Kom!
- Hen til døren!
Kom så, din skiderik!
Døren!
- Nu!
- Luk den, Morse!
Morse! Luk døren!
- Nu!
- Luk så den skide dør!
Jeg sørger for blyet!
- Nu!
- Hvad med dig?
- Jeg bliver her.
- Der kommer ti tons bly.
- Jeg vil dø!
- Vi har en aftale.
Den dør først, så dør du!
Jeg gør ikke noget uden dig.
Kom så i sving!
- Dillon?
- Jeg må holde den her.
- Hvad med mig?
- Gud passer på dig.
Hæld blyet i.
Rend mig.
Kom så, Ripley!
Hæld blyet i nu!
Er det alt, du kan?
Kæmp så, din møgkælling!
- Kom så, gør det!
- Morse, herovre!
- Ripley!
- Hæld blyet i!
Hæld blyet i!
Hæld!
Jeg hader insekter!
Ripley! Den er skoldhed.
Giv den iskoldt styrtebad!
Overøs svinet!
Der fik jeg dig!
Ja!
- Bliv, hvor I er.
- Vent! De vil hjælpe os.
Bliv, hvor I er.
- Ripley.
- Bishop.
- Jeg skal hjælpe dig.
- Ikke mere pis.
Jeg kunne mærke den bevæge sig.
- Ved du, hvem jeg er?
- Du er en adroide.
Samme model som Bishop.
Firmaet har sendt dig.
Nej. Jeg er ikke Bishop-androiden.
Jeg designede den.
Jeg er menneske.
Firmaet sendte mig, så der var en, du kendte.
For at vise, hvor vigtig du er for os.
For mig.
- Du vil have den med.
- Vi dræber den og tager dig med hjem.
Pis og papir.
Du tager fejl. Vi vil hjælpe.
Hvad betyder det?
- Vi tager den ud af dig.
- Og beholder den.
Vi kan ikke lade den leve.
Alt vil være i fare.
- Vil I ikke have den med tilbage?
- Ripley, tiden er knap.
Lad os tage os af det ondartede.
Vi har en operationsstue
på redningsskibet. Kom med mig.
Det er hurtigt og smertefrit.
Et par snit.
Det tager kun et par timer.
Og så er det forbi.
Du kan stadig nå at få et liv.
Og børn.
Vigtigst af alt vil du vide, at den er død.
Lad mig hjælpe dig-
Hvad garanti har jeg for,
at når du har taget den ud,
destruerer du den?
Du må stole på mig.
Stol på mig.
Nej.
Hvad skal det nytte?
Stop!
Åh, nej!
Morse.
- Vil du hjælpe mig?
- Hvad skal jeg gøre?
Det var en fejl.
Det var helt unødvendigt.
Skide androide!
Jeg er ingen androide.
Tænk på alt det, den kan lære os.
Det er vores livs chance!
Jeg må bare have den.
Det er et pragteksemplar.
Hold op med at filme.
Du er tosset.
Hvad laver du?
- Kom så!
- Op i røven med dig.
...Ash og kaptajn Dallas er døde.
Last og fartøj destrueret.
Jeg kunne nå grænsen inden for seks uger.
Med lidt held fanger netværket mig.
Ripley, sidste overlevende på "Nostromo",
slutter.
WEYLAND-YUTANI ARBEJDSFÆNGSEL
FURY 161
LUKKET OG FORSEGLET
FORVARING OPHØRT
RESTERENDE MINEUDSTYR
SÆLGES SOM SKROT
TRANSMISSION SLUT
[DANISH]