Estasis interrumpida.
Fuego en el compartimento criogénico.
Que todo el personal se presente en la
cápsula de lanzamiento del vehículo
de salida de emergencia.
El vuelo interplanetario
comenzará en 20 segundos.
FIORINA "FURY" 161 REFINERÍA
MINERAL DEL VELO-EXTERIOR
PENITENCIARÍA DE TRABAJO PARA
CROMOSOMAS Y DOBLES
ALTA SEGURIDAD
FIORINA 161 UNlDAD PENITENCIARIA
CATEGORÍA C - IRIS 12037154
INFORME VSE UNIDAD 2650 COLISIÓN
¡Cielo santo!
¡Vaya manera de aterrizar!
¡Coge la antorcha!
¡Cuántos!
¡No sé! ¡Tres, quizás cuatro!
¡Frank! ¡Podemos ir más rápido con esto!
¡En cinco minutos estaremos
a 40 bajo cero!
¡Ven aquí!
¡Le mataré!
¿Qué es eso?
¡Ese estúpido perro tuyo!
¡Sácalo de aquí!
Vamos, chico. Venga.
¡Deshaceos de ese perro!
¡Ya se ha ido!
No es una bonita manera de morir,
¿no crees?
¡Eh, Frank, venga, vámonos! ¡Vamos!
¡Espera!
¡Uno de ellos está todavía vivo!
TENIENTE ELLEN RIPLEY 85156170
SUPERVIVIENTE
Necesitaremos todos ésos.
HEMBRA SIN IDENTIFICAR
APROX. 12 AÑOS DE EDAD MUERTA
Ya está. Vale. No pasa nada.
CABO DWAYNE HICKS
L55321 MUERTO
BISHOP 341-B
HUMANOIDE SINTÉTICO
CAPACIDAD NEGATIVA
Aquí Control Rumour.
Éstos son los hechos.
Como ya sabréis algunos de vosotros,
un VSE modelo 337
aterrizó de emergencia aquí a las 0600
según el reloj de la mañana.
Había un superviviente,
dos muertos y un androide
totalmente destrozado y sin arreglo.
La superviviente es una mujer.
¿Es guapa?
Sólo os quiero decir que
he hecho voto de castidad,
y eso también incluye a las mujeres.
¡Todos hemos hecho el voto!
¡Cierra el pico, Morse!
¡No comprendo la política de la compañía
de permitirla que se mezcle
con los presos y el personal!
Nuestro hermano quiere decir que
vemos la presencia de cualquier forastero,
y la de una mujer especialmente,
como una violación de la armonía y una
ruptura potencial de la unidad espiritual.
Somos muy conscientes de tus
sentimientos en este asunto.
Os complacerá saber
que he solicitado
un equipo de rescate.
Espero que venga esta semana
para evacuarla
TAN PRONTO COMO SEA POSIBLE.
¡No nos vengas con ese cuento!
¿Cuál es su situación médica?
No parece estar muy malherida.
Está inconsciente. No puedo dar
un diagnóstico más específico.
¿Vivirá?
Creo que sí.
¡Mira!
A todos nos conviene
que no abandone la enfermería
hasta que llegue el equipo de rescate.
Desde luego, no sin escolta, ¿entendido?
Señor.
¡Caballeros, debemos seguir con nuestra
rutina establecida y no inquietarnos!
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Gracias, caballeros.
Más vale que lleguen pronto.
¿Qué es eso?
Sólo un pequeño cóctel de mi propia
cosecha. Un tipo de despertador.
¿Eres médico?
Me llamo Clemens.
Aquí soy el oficial médico jefe.
¿Aquí?
Fury 161.
Es una de las prisiones de trabajo
más atrasadas de Weyland-Yutani.
Me duele decirlo. ¿Te importa?
Esto es un estabilizador.
Tengo que afeitarte la cabeza.
Tenemos un gran problema de piojos.
Cuando te encuentres mejor te daré
una maquinilla para tus partes íntimas.
¿Cómo he llegado aquí?
Hiciste... un aterrizaje
de emergencia en un VSE.
Te separaste de tu nave nodriza
antes de penetrar en nuestra atmósfera.
¿Tienes idea de cuánto
llevas en hipersueño?
lnterrumpirlo de esa manera puede
ser un golpe para tu sistema.
Me encontraré mal un par de semanas.
Ya lo creo.
¿Dónde están los demás?
No lo consiguieron.
¿Qué?
No sobrevivieron.
Tengo que volver a la nave.
No estás en condiciones para ello.
¿Quieres traerme algo de ropa, o...
quieres que vaya así?
Dada la composición de nuestra población
indígena, recomiendo la ropa.
No han visto a una mujer en años.
En realidad, yo tampoco.
Esto era una instalación
para 5.000 reclusos,
pero se ha reducido a un personal...
de 25 guardianes.
¿Por qué?
Para mantener encendida la lámpara.
¿Qué lámpara?
¡La del alto horno!
¡Metano natural!
¡Tenemos una fundición, teniente Ripley!
¡Los reclusos forjan láminas de plomo
para contenedores de residuos tóxicos!
¿Cómo sabes mi nombre?
Está escrito en la parte
de atrás de tus pantalones.
¡Suelta el cable!
¿Dónde están los cuerpos?
En un depósito de cadáveres hasta
que llegue el equipo de investigación.
En una semana, creo.
Había un androide.
Desconectado.
Estaba hecho pedazos. Pusimos
lo que quedaba de él en el basurero.
Al cabo le atravesó el cuerpo
el soporte de seguridad.
No se enteró de nada.
¿Y la chica?
Se... ahogó en su tubo criogénico.
No creo que estuviese consciente...
cuando ocurrió. Lo siento.
¿Qué ocurre?
¿Dónde está?
En el depósito de cadáveres.
Tengo que verla.
Tengo que ver lo que queda de ella.
¡Oh, Dios, ahí estás!
¡Te he estado buscando por todas partes!
¿Dónde has estado, eh?
¡Ven aquí!
¿Estás bien?
Déjame ver, Spike. Déjame ver.
Déjame ver.
¿Dónde has estado metiendo las narices?
¿Quién te ha hecho esto?
¿Qué tipo de animal
haría esto a un perro?
¿Podría quedarme un momento
a solas, por favor?
Sí, por supuesto.
Perdóname.
¿Qué está haciendo?
¿Estás bien?
No.
Tenemos que hacer una autopsia.
¿Qué?
Te lo dije.
Tenemos que asegurarnos de cómo murió.
Y yo te dije que se ahogó.
No estoy segura...
Tengo que verla por dentro.
Estás desorientada.
Tengo una muy, muy buena razón.
¿Quizás te gustaría
compartir esa razón?
Un posible contagio.
¿De qué tipo, exactamente?
Cólera.
¿Cólera?
No se ha presentado ningún
caso de cólera en 200 años.
¿Por favor?
Todo está en su sitio.
No existe ninguna muestra de infección.
No hay indicación alguna
de la enfermedad.
Su pecho. Abre su pecho.
Con cuidado.
Pulmones...
inundados de líquido.
Ergo, se ahogó.
Y ahora,
como no soy un imbécil,
¿harás el favor de decirme
lo que estamos buscando realmente?
¡Señor Clemens!
¡Superintendente!
Creo que no conoce
a la teniente Ripley.
¿Qué ocurre, señor Clemens?
Eso digo yo, señor. ¿Qué ocurre?
Primero,
me complace poder decir que
la teniente se encuentra mucho mejor.
Segundo, en interés de la salud pública,
estoy realizando una autopsia.
- Sin mi autorización.
No parecíamos tener tiempo.
Pero todo ha resultado bien.
No han aparecido muestras de contagio.
- Muy bien.
Sería mejor que Ripley no se pavoneara
por ahí delante de los prisioneros,
como lo ha hecho en la última hora,
según me han dicho. También sería mejor
si me mantuvieras informado
de cualquier cambio en su estado f´|sico.
¿O es pedir demasiado?
Tenemos que incinerar los cuerpos.
¡Tonterías! Mantendremos
los cuerpos en hielo
hasta que llegue el equipo de rescate.
En hielo.
Está la cuestión de la salud pública.
La teniente cree que todavía existe la
posibilidad de una infección transmisible.
Creí que dijiste
que no había indicios de enfermedad.
Todo parece señalar
que la niña se ahogó.
Pero sin realizar unas pruebas
de laboratorio, es imposible estar seguro.
Consideraría imprudente tolerar incluso
la posibilidad de un virus inoportuno.
Un brote... de cólera...
Se vería sumamente mal en un informe,
¿verdad, señor?
Tenemos 25 prisioneros
en esta instalación,
Todos cromosomas Y dobles,
todos ladrones, violadores, asesinos,
abusadores de niños. Toda la escoria.
Que se hayan vuelto religiosos
no los hace menos peligrosos.
No quiero ofender sus creencias.
No quiero romper el orden.
No quiero alterar la calma.
Y no quiero que una mujer
ande por ahí dándoles ideas.
Entiendo.
Por mi propia seguridad personal.
Efectivamente.
Dejaré en sus manos los detalles
de la incineración, señor Clemens.
Pueden usar el horno, pero quiero a todos
de vuelta en sus calabozos a las 2200 hrs.
Te encomendamos a esta criatura
y a este hombre, oh, Señor.
Sus cuerpos han sido tomados
de la sombra de nuestras noches.
Han sido liberados
de las tinieblas y los sufrimientos.
La criatura y el hombre
han ido al más allá.
Son eternos
para siempre.
Eternamente.
Polvo eres,
y en polvo te convertirás.
¿Por qué?
¿Por qué se castiga a los inocentes?
¿Por qué tanto sacrificio?
¿Por qué tanto sufrimiento?
No hay promesas.
Nada es seguro.
Sólo que algunos son los elegidos,
y otros los salvados.
Nunca conocerán las
penurias ni los sufrimientos
de aquellos de nosotros
que permanecemos aquí.
Enviamos estos cuerpos al vacío
con nuestros corazones agradecidos.
Porque en cada semilla
está la promesa de una flor.
Y en cada muerte,
no importa lo pequeña que sea,
hay siempre una nueva vida.
Un nuevo... comienzo.
Amén.
Ya te digo, es la hostia de raro.
La única persona que sobrevivió
a esa colisión fue una mujer.
Ella ya lo ha cambiado todo.
Qué problemas traerá...
¿Qué cojones se supone
que vamos a hacer?
¡Hablo en serio!
No es de por aquí, eso desde luego.
Mira...
Sólo quería... darle las gracias
por lo que dijo en el funeral.
Fue...
Mis amigos lo habrían apreciado...
Sí, bueno, a usted no le interesa
conocerme, señora.
Soy un asesino y violador de mujeres.
¿De verdad?
Entonces supongo...
que le estoy poniendo nervioso.
¿Tiene fe en algo, hermana?
No mucha.
Bien, aquí tenemos mucha fe.
Suficiente incluso para usted.
Creí que aquí no se permitían mujeres.
No hemos tenido antes ninguna.
Pero toleramos a cualquiera.
lncluso a los intolerables.
Gracias.
Es sólo una declaración
de principios. Nada personal.
Verá, éste es un buen sitio para esperar.
Y hasta ahora...
sin tentaciones.
Dillon y el resto de la...
gente alternativa
abrazaron la religión,
por así decirlo, hace unos cinco años.
¿Tomas dos?
Estoy bajo medicación.
Casi nada.
¿Qué clase de religión?
Algo como... apocalíptico,
milenario, fundamentalismo cristiano...
Comprendo.
Exactamente.
Cuando la compañía
quiso cerrar la instalación,
Dillon y el resto de los conversos
quisieron quedarse.
Y... se les permitió
quedarse como guardianes,
con dos guardaespaldas
y un oficial médico.
Y aquí estamos.
¿Cómo conseguiste
esta misión tan maravillosa?
¿Te gusta tu nuevo corte de pelo?
No está mal.
Ahora que he dado la cara por ti
delante de AndreWs,
y empeorado mi ya menos-que-perfecta
relación con ese buen hombre,
y te he puesto al tanto sobre
la aburrida historia del Fury 161,
¿no me puedes decir lo que
estabas buscando dentro de la niña?
¿Te sientes atraído por mí?
¿De qué manera?
De esa manera.
Eres muy directa.
Llevo aquí fuera mucho tiempo.
En el año 7510...
¡Eh, Spike! ¡Spike!
¡Spikey!
¿Estás ahí abajo?
¿Qué estás haciendo?
Me halaga tu afecto.
Pero creo que ha servido
para esquivar mi pregunta.
De la manera más agradable posible,
desde luego.
Estás estropeando el momento.
Tengo que hacer mi trabajo. Sólo quiero
saber por qué tuvimos que incinerarlos.
Cuando estaba en hipersueño
tuve un sueño terrible.
Quería asegurarme de qué la mató.
De cualquier manera, cometí un error.
Es posible.
Y ahora he cometido otro error.
¿De verdad? ¿Cuál es?
Confraternizar con un preso.
Contacto físico.
Está en contra de las reglas, ¿verdad?
Yo no soy un preso.
Tienes un código de barras en la cabeza.
Eso merece una explicación.
Pero no creo que ahora sea el momento.
Señor Clemens.
Señor Aaron.
El superintendente AndreWs quiere que te
presentes en la galería de ventilación.
Hemos tenido un accidente.
¿Algo serio?
Podría decirse así. Han cortado
en trocitos... a uno de los presos.
Lo siento. Tengo que irme.
Responsabilidades oficiales.
¿Quién fue?
Murphy.
¿Cómo lo sabes?
Ésa es su bota.
Yo le asigné el trabajo, señor.
Era un gilipollas.
No se disculpe, señor Aaron,
no fue culpa suya.
Bueno, no hay mucho que decir, ¿verdad?
Su muerte fue instantánea.
No me digas.
Parece que le succionó
el extractor del aire.
Una ráfaga de aire, me imagino. Salvo...
¡Eso es! Una vez casi me pasó a mí.
Se lo dije muchas veces: alejaos
de los extractores. Pero nadie escucha.
Excepto que el extractor
estaba inyectando aire.
¿Qué es eso?
No lo sé.
Quiero verle en mis dependencias
dentro de 30 minutos, si no le importa,
señor Clemens.
¿Se le ocurre algo?
Vas a cabrear de verdad
al superintendente AndreWs,
dando vueltas por ahí sin escolta.
Cuéntame lo del accidente.
Uno de los prisioneros está muerto.
¿De veras? ¿Cómo?
En la galería de ventilación.
Al pobre lo atrapó
un extractor de aire de 9 metros.
Encontré algo
en el lugar del accidente.
Algo alejado de donde ocurrió.
Una marca.
Una quemadura.
Como la que encontraste
en el tubo criogénico de la muchacha.
Mira,
estoy de tu parte.
Quiero ayudar, pero necesito
saber qué está ocurriendo.
O lo que tú crees que está ocurriendo.
Si realmente quieres ayudar, búscame
un ordenador con capacidad de audio
para acceder a este registrador de vuelo.
Aquí no tenemos nada parecido.
¿Qué pasa con Bishop?
¿Bishop?
El androide que estaba en la colisión.
Puedo indicarte dónde está.
Pero no puedo acompañarte.
Tengo otra cita
¡Escúchame, pedazo de mierda!
Jódeme otra vez, y te rajo en dos.
Lo siento, me parece que no entiendo.
A las 0700 horas
recibí una comunicación de la red.
Que yo sepa, es la primera
comunicación de alto nivel
que hemos recibido en esta instalación.
Quieren que cuidemos bien a esta mujer.
La consideran máxima prioridad.
¿Por qué?
No tengo ni idea.
¡¿Por qué la dejaste salir
de la enfermería?!
Accidentes como el de Murphy ocurren
cuando uno de estos
hijos de puta se empalma.
Yo soy el médico, tú eres el carcelero.
Los dos sabemos exactamente
lo que tú eres.
¡Siéntate!
Creo que será mejor que me vaya.
Me resulta desagradable tu compañía.
¡Qué bonito!
Considera esto, señor Clemens.
¿Qué te parecería que explicase
tu sórdida historia a tu nueva amiga?
Por su propio interés, por supuesto.
Ahora, siéntate.
Bien,
¿hay algo que yo deba saber?
¡Cállate, jodida zorra!
¡Cállate, puta!
¡Suéltame!
¡Jódete!
¡No te muevas!
¿Estás bien?
¡Hijo de puta!
Lárgate. Tengo que reeducar
a algunos de los hermanos.
Tenemos que discutir
algunos asuntos del espíritu.
Es algo así como
diez construcciones urbanas.
¿Cuántas?
Con éstas, 176.
¡Mastica sin hacer ruido! lntento calcular
el tamaño de este compartimento.
No puedo pensar con este maldito ruido...
No deberías decir palabrotas.
Lo siento.
Tenemos todo este compartimento...
¡Eh!
¿Qué?
¿Qué mierda está provocando eso?
¡Palabrotas!
¡Cállate! No es malo decir mierda.
No va contra Dios.
¿Qué pasa con las velas?
Debe de ser el viento
en una de las galerías de ventilación.
Contracorriente de la unidad
de recirculación más cercana.
Pero si todas las velas se apagan,
¿cómo vamos a saber dónde estamos?
Alguien tendrá que volver
y encenderlas de nuevo.
Supongo que soy el elegido.
Mira por dónde vas, hermano.
Bueno, ¿quién es el gracioso?
¡Vámonos!
¡Rápido, aquí dentro!
¡Ayudadme, ayudadme!
¡Vamos! ¡Joder, vamos!
¡Sigue! ¡Sigue! ¡Rápido!
¡Venga!
¡Dame eso!
¡Quítame esta maldita cosa!
¡Oh, Dios, no!
¡Déjame!
Hola, Ripley.
Hola, Bishop.
¿Cómo te sientes?
Me duelen las piernas.
Lo siento.
Olvídalo. Soy una tostadora sofisticada.
¿Qué tal tú?
Me gusta tu nuevo corte de pelo.
¿Puedes acceder a los datos
del registrador de vuelo?
Sin problemas.
Estoy en casa.
¿Qué pasó en el Sulaco?
¿Por qué se eyectaron
nuestros tubos criogénicos?
Estasis interrumpida.
Fuego en el compartimento criogénico.
Repito, fuego en el compartimento...
¿Qué pasó?
¿Qué provocó el incendio, Bishop?
¿Me oyes?
Fue un fallo eléctrico.
Fue... en el subsuelo.
¿Detectaron los sensores algo
moviéndose antes de la separación?
Esto está muy oscuro, Ripley.
Ya no soy el que era.
Dime.
¿lndica algo la grabadora?
¿Había un alienígena a bordo?
Sí.
¿Está en el Sulaco,
o vino con nosotros en el VSE?
Estuvo con nosotros todo el tiempo.
¿Lo sabe la compañía?
La compañía sabe todo
lo que pasó en la nave.
Todo va al ordenador
y se envía a la central.
¿Y ellos lo quieren?
Me duele.
Hazme un favor. Desconéctame.
Me podrían reprocesar. Pero nunca
volveré a ser el mejor de mi serie.
Prefiero no ser nada.
¿Estás seguro?
Hazlo por mí, Ripley.
¡No fui yo!
¡Yo no lo hice!
¡Fue el dragón!
Se alimenta de las mentes...
Nadie puede pararlo.
¿Qué hay de Boggs y Rains?
Masacrados como cerdos. ¡No fui yo!
¡No fui yo!
Delira. No fue culpa de nadie,
pero debería haber estado encerrado.
Usted lo ha dicho, señor.
Tan loco como unajodida cabra.
Mantenedlo aislado. No quiero
que cunda el pánico. ¡Clemens!
Sí.
Sedad a este pobre idiota.
No hasta que sepamos algo
de los hermanos.
Vamos, cálmate.
Ahora contéstame.
¿Dónde están Boggs y Rains?
No fui yo.
¡No vas a sacarle nada!
Tendremos que enviar
a un equipo de búsqueda.
¡Es muy probable que este ingenuo
bastardo les haya matado!
Tú no lo sabes.
Nunca me ha mentido.
Está loco,
es un chalado, ¡pero no es un mentiroso!
Está diciendo la verdad.
Me gustaría hablar con él
sobre ese... ese dragón.
¡Es un dragón!
No vas a hablar con nadie.
No me interesa tu opinión.
Porque tú no sabes nada.
Él es un asesino convicto, conocido
por crímenes particularmente brutales.
¿No es así, señor Dillon?
Así es.
Esa parte es correcta.
Entonces hablaré contigo. Es importante.
Cuando acabe con mis compromisos
oficiales, estaré encantado de charlar.
Vamos a ver si lo entiendo, teniente.
Es una criatura de 2,5 metros,
que tiene ácido en lugar de sangre
y llegó en su nave espacial.
Mata todo lo que ve y es...
generalmente desagradable.
Y esperas que yo acepte
todo esto porque tú lo digas.
No. Yo no espero nada.
Menuda historia, señor Aaron.
Sí, señor. Es una maravilla.
Nunca oí una historia como ésta, señor.
Me imagino. Dígame, teniente,
¿qué sugiere que hagamos?
Veamos, ¿qué tipo de armas tienen?
Esto es una prisión. No es buena idea
que los presos tengan acceso a armas.
Así no pueden matarle.
No hay modo de escapar. Con la llegada
de la próxima nave de suministro
la compañía lo eliminará.
Ésta es una prisión
de máxima seguridad...
¿y no tiene armas de ningún tipo?
Tenemos algunos cuchillos de trinchar
en el matadero,
algunos más en el comedor,
algunas hachas para fuegos.
Nada de gran potencia.
¿Es eso todo?
Tenemos un sistema de honor.
Entonces estamos jodidos.
¡No! Tú estás jodida.
Confinada a la enfermería.
En cuarentena.
El Señor Aaron te escoltará.
Mientras estés ahí estarás a salvo
de horribles bestias. ¿De acuerdo?
Sí.
Buena chica.
El superintendente convoca
una reunión en el comedor.
Todo el mundo al comedor ahora mismo.
¿No hay alguna manera de salir de aquí?
¿Alguna manera de escapar?
No.
Cada 6 meses viene el suministro.
¿Eso es todo?
Así es.
¡Mierda!
Van a enviar muy pronto
a alguien para recogerte.
¿De verdad? ¿Cuándo?
No sé. Nadie tiene
mucha prisa en llegar aquí.
¿Quieres contarme de qué hablabais
tú y AndreWs?
No.
Dirías que estoy loca.
Eso es un poco duro.
¿Cómo te encuentras?
No muy bien.
Dolor de garganta,
tengo náuseas.
Harta.
Se entiende, dadas las circunstancias.
Quizás debería darte
uno de mis cócteles especiales.
No sé por qué todo el mundo
culpa a los demás por todo.
Nadie es perfecto. Sólo somos humanos.
No conozco a ningún humano
que sea perfecto. A nadie.
¿Estás casada?
¿Yo?
Deberías casarte, tener niños.
Eres guapa.
Conocía a muchas donde yo vivía.
Les gustaba,
durante una temporada.
Tú también vas a morir.
¿Lo estás?
¿El qué?
Casada.
¿Por qué?
Tengo curiosidad.
No.
¿Qué tal si somos honestos
el uno con el otro?
Cuando te pregunté por qué
te designaron aquí, evitaste responder.
Después, cuando te pregunté
por el número de prisión
que tienes tatuado en la cabeza,
me esquivaste de nuevo.
Es una larga y triste historia.
Y algo más que melodramática.
Ponme a prueba.
Si insistes.
Después de mis años de estudiante,
a pesar de haberme...
vuelto adicto a la morfina en secreto...
se me consideraba muy prometedor.
Un hombre con futuro.
Durante mi primer período de pruebas me
tocó un turno de 36 horas en urgencias.
Luego salí y bebí más de la cuenta.
Me llamaron de vuelta.
Había explotado un calentador en una
fábrica de combustible y había 30 víctimas.
11 de ellas murieron.
No como resultado del accidente,
sino porque les prescribí
una dosis errónea de calmantes.
Me condenaron a siete años en prisión
y me redujeron la licencia a un tres-C.
Al menos, conseguí dejar la morfina.
Lo siento.
Yo creo que el castigo fue leve.
¿Serviste tu condena aquí?
Empecé a conocer bien a esta pandilla
tan variopinta, y cuando se quedaron,
yo también que quedé.
No conseguiría trabajo
en ningún otro lugar.
Entonces... ¿sigues confiando en mí?
Aquí Control Rumour de nuevo.
Éstos son los hechos.
A las 0800 horas, el prisionero Murphy
ha sido encontrado muerto en la galería
de ventilación 17 por un descuido suyo.
Parece que fue succionado
por un ventilador.
Aproximadamente a las 2100 horas,
el prisionero Golic
apareció trastornado.
Los prisioneros Boggs y Rains
han desaparecido.
Es muy probable que hayan sido víctimas
del prisionero Golic.
Tenemos que organizar
un equipo de búsqueda.
Se agradecerá la ayuda de voluntarios.
Creo que podría decirse que nuestro
Complejo, que tan bien funcionaba,
está experimentando de repente
algunos problemas.
Lo único que espero es que todos
colaboremos en los próximos días,
hasta que el equipo de rescate
venga a buscar a la teniente Ripley.
¡Está aquí! ¡Cogió a Clemens!
¡Deja de desvariar!
¡Te lo estoy diciendo! ¡Está aquí!
¡Aaron, devuelve a esta
insensata a la enfermería!
¡Vamos! ¡Todo el mundo!
¡Mierda!
¿Qué hacemos ahora?
¿Quién está al cargo?
¡Organizarnos!
Tenemos que organizarnos, ¿no?
¡Está bien! Yo soy el segundo al cargo.
El 85 va a estar al cargo.
¡No me hagas reír, joder!
¡No me llames eso!
Mira, de ninguna manera
podré reemplazar a AndreWs.
Era un buen hombre.
Ya sé que no os gustaba...
Aaron, no queremos oír esta mierda.
Eh, hermana, ¿y tú?
Eres un oficial. ¿Por qué no nos
muestras un poco de liderazgo?
¡Olvídate de Shirley Temple!
Tú te encargas.
¡Sí!
Tú eres el encargado.
De ningún modo. No me va.
Yo sólo me encargo de lo mío.
¿Qué es lo que quiere
esa jodida bestia?
¿Va a intentarlo con todos nosotros?
Sí.
¡Qué maravilla!
¿Cómo vamos a pararlo?
No tenéis armas. ¿No es así?
Así es.
Nunca he visto uno como éste.
Se mueve de otra forma.
Pero los otros tenían miedo del fuego.
No de mucho más.
¿Podemos aislar esta área?
lmposible. La instalación tiene
16 kilómetros cuadrados.
Hay 600 conductos de ventilación...
¿Y la cámara? Podríamos encontrarlo
con estos monitores de circuito cerrado.
El sistema de cámara
lleva años sin funcionar.
¡Aquí hay poco que funcione!
Tenemos la tecnología,
pero no la forma de arreglarla.
El 85 está intentando decirte...
¡No me llames eso!
..que no tenemos un televisor.
Ni control de temperatura, ni vídeos.
Ni vigilancia, ni congeladores,
ni ningún jodido helado.
Ni condones, ni mujeres.
Ni pistolas.
¡Lo único que tenemos aquí es mierda!
¿Por qué hablamos con ella?
Fue la que trajo a ese cabrón.
¡¿Por qué no la agarramos de la cabeza
y se la estrellamos contra la pared?!
Morse...
¿Por qué no cierras tu maldita boca?
Bien.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué es esto?
Es una galería de ventilación que va
desde el comedor hasta la enfermería.
Entonces iremos ahí. Lo sacaremos.
Eh, mira, hay kilómetros
y kilómetros de túnel ahí.
No irá lejos.
Pondrá su nido en esta zona.
Justo...
por aquí.
¿Cómo lo sabes?
Es como un león.
Permanece cerca de las cebras.
¿Cebras? Oh, ya veo.
¿Andar por aquí a oscuras?
¿Bromeas?
Fuera de este pozo principal
no hay electricidad.
¿No tenemos linternas?
Miles de ellas, pero sin pilas.
¿Antorchas?
¿Podemos hacer fuego?
La mayoría de los humanos contamos con
ese privilegio desde la Edad de Piedra.
No hace falta ser sarcástica.
Nunca se utilizó. lba a ser
un vertedero de mierda nuclear.
Nunca llegaron a hacerlo.
Dentro está como los chorros del oro.
¿Es éste el único acceso
de entrada y salida?
Así es. Las paredes tienen un grosor
de dos metros; de acero sólido.
Sabían cómo construir estos nenes.
¿Lo que estás diciendo es que,
si metemos algo dentro...
no podrá salir?
Así es.
De ninguna manera.
Se guarda aquí.
No sé cómo se llama esta cosa.
Quinitricetilina.
Lo sabía.
Tengo que organizar con Dillon...
eh... estas secciones...
el... cepillo de pintar...
Entonces, yo...
David...
Sí.
Tú puedes encargarte de estos tambores.
De acuerdo, 85.
Y...
no me llames así.
¿Qué es eso del 85?
Un par de nosotros miramos a escondidas
su expediente personal.
Es su coeficiente de inteligencia.
Una vez vi cómo un barril de esto
caía en un búnker de la playa.
La explosión metió a un remolcador
en dique seco durante 17 semanas.
¡Es fantástico!
A ver si me aclaro.
¿Quieres quemarlo dentro,
que salga por los conductos,
obligarlo a que venga hasta aquí,
cerrar la puerta y atraparle?
Sí.
¿Queréis nuestra ayuda?
¿De los chicos con cromosoma Y?
¿Tenéis algo mejor que hacer?
¿Y por qué tendríamos
que jugarnos el tipo por ti?
El tipo ya te lo estás jugando.
La única cuestión es...
¿qué es lo que vas a hacer?
¡Tío, esto apesta!
Echas de menos a tu doctor, ¿verdad?
¿Por qué lo dices?
Parecía que os llevabais muy bien.
Yo diría que has estado
mirando por las cerraduras.
Es lo que pensaba.
Odio este lugar. ¡Odio este lugar!
Definitivamente, hay algo
aquí con nosotros.
No prendas el fuego hasta
que dé la señal. Ésta es la señal.
¿Lo tienes? ¿No se te olvidará?
¡Mierda!
¡Esperad a lajodida señal!
¡Agachaos!
¡Vamos!
¡Tenemos que encontrar los rociadores!
¡Tenemos que ayudarles!
ld a la escombrera.
¡No abráis la puerta!
¡Dillon! ¡Aquí!
Aquí tienes otro.
Oh, Jesús.
Con éste ya son 10.
¡Fenomenal!
¿Y ahora qué vamos a hacer?
¿Estás bien?
Me cago en ella. Lajodida cosa
está suelta. ¿Qué haremos?
Acabo de decir lo mismo. ¡Tío mierda!
Dejaros de joder.
Dile a este jodido sujeto
que se comporte.
¿Qué crees?
Tengo que llegar hasta el VSE.
¿Por qué? ¿Qué ocurre?
Necesito el neuroescáner.
No tienes buen aspecto.
¡A quién mierda le importa!
¿Qué es lo que vamos a hacer?
¿Quieres una bofetada, gilipollas?
¡Dejad de provocar el pánico!
¿Pánico? Eres tan estúpido que no sabes
ni escribirlo. ¡No me hables de pánico!
¡Callaos los dos!
¡Callaos!
¡Se me acabaron las ideas!
No me sorprendas.
¿Qué tal si salimos afuera?
¡Una idea brillante!
El sol no saldrá en dos días y hace
40 grados bajo cero. ¡Gran idea!
Tú quieres que nos quedemos aquí
y que nos coma esa cosa.
Reúne a todos los que queden.
Bajad al horno.
De acuerdo.
¿Necesitas ayuda?
No quería asustarte.
No deberías andar por ahí tú sola.
¿Me haces el favor de...
operar este teclado?
Está bien.
¿Qué quieres que haga?
Pulsa B o C. ¿Qué es C?
¿Visualización de las biofunciones?
Eso es.
Ya está. ¿Ahora qué?
Deja que ejecute su ciclo.
Se ve borroso.
Aumenta la resolución.
Sigue buscando.
Yo no sé interpretarlo.
La hemorragia aparecerá
como un área oscura.
Busca... fisuras...
en la base del cráneo.
Pequeñas líneas blancas.
TEJIDO DE TIPO EXTRAÑO
¿Qué es?
Creo que tienes uno dentro.
¡Eso es imposible!
TEJIDO DE TIPO EXTRAÑO
¿Qué aspecto tiene?
ANALIZANDO DATOS DEL ADN
TIPO DE TEJIDO DESCONOCIDO
Horrible.
Tengo que verlo.
¡Congélalo!
No deberías mirarlo.
ESPERANDO
Lo siento.
Está conectado.
¿Qué quieres que diga?
Diles que todo el lugar es tóxico.
¿Bromeas? No vendrán.
El equipo de rescate dará la vuelta.
Lo sé.
¿De qué estás hablando?
Nuestra única esperanza
es que maten a este hijo de puta.
A lo mejor pueden hacer algo por ti.
¡No sé, congelarte! ¡Una operación!
¡Tienen la tecnología!
Si este organismo sale del planeta,
matará a todo el mundo.
A la compañía le tiene sin cuidado.
Sólo lo quieren para su departamento
de bioarmas, ¿entiendes?
Así que no podemos dejarles que vengan.
¡Jódete!
Mira, siento que tengas esta cosa
dentro, pero a mí que me rescaten.
Me dan igual estos prisioneros.
Tengo una mujer y un hijo.
¡Yo me vuelvo a casa!
Lo sé, es muy dif´|cil,
pero tengo que enviar este mensaje.
Necesito ese jodido código.
Lo siento, señora. Es secreto.
¡Pedazo de desgraciado,
tiene que hacerse así!
¡No hay otra alternativa!
¡No vas a hacerlo! ¡De ninguna manera!
Mira... no es nada personal.
¿Lo entiendes?
Creo que eres buena gente.
Gracias.
¿Tienes alguna idea?
No sé. A lo mejor voy a buscarlo.
Para ver si es tan listo.
¿Vas a ir a buscarlo?
Sí.
Creo que sé dónde está.
Está ahí abajo.
En el sótano.
Todo este lugar es un sótano.
Es una metáfora.
¿Quieres venir?
¡Ni de coña!
NEUROESCÁNER RECIBIDO. LLEGADA
DE EQUIPO MEDIVAC EN DOS HORAS
LLEGADA DE EQUIPO MEDIVAC
EN DOS HORA
MÁXIMA PRIORIDAD. TENIENTE RIPLEY
EN CUARENTENA HASTA LA LLEGADA
ESPERANDO CONFIRMACIÓN
¿Dónde estás cuando te necesito?
No tengas miedo.
Soy de la familia.
Llevas tanto tiempo en mi vida
que me he olvidado del resto.
Quiero que hagas algo por mí.
Es fácil.
Sólo...
Haz lo que sabes hacer.
No me matará.
Se suponía que tenías que descansar.
Tengo a uno dentro.
¿De qué estás hablando?
Lo he visto.
En el escáner.
Es una reina.
Una ponedora de huevos.
Puede producir miles más.
Todo esto me sigue sonando a basura.
Si está dentro de ti,
¿cómo consiguió meterse?
Supongo que cuando estaba en hipersueño.
No me queda mucho tiempo.
Y no puedo hacer lo que debo.
Necesito tu ayuda.
Necesito que me mates.
¿De qué estás hablando?
Ya estoy muerta.
No podré sobrevivir a ello.
Pero lo que está dentro de mí
puede generar miles más.
Tiene que morir.
Alguien tiene que matarme.
¿Crees que podrás hacerlo?
No tendrás que preocuparte de eso.
Sin discursos.
Sin sermones.
¿Qué ocurre?
No me gusta perder ninguna pelea.
Ni ante nadie ni ante nada.
Esa cosa ya ha matado a la mitad de
mis hombres y acojonado a la otra mitad.
Mientras siga vivo, hermana,
no vas a salvar a ningún universo.
¡Jodido cobarde!
¡Quiero acabar con esa cosa!
Quiero atraparla,
y te necesito para ello.
Y si no te mata, a lo mejor eso
nos ayuda a luchar contra ello.
¡De lo contrario, jódete!
¡Dillon!
Nos cargamos a esa cosa...
y después te encargas de mí.
Sin problemas.
Rápido, fácil y sin dolor.
¿Preferís morir aquí sentados sobre
vuestros culos gordos, o ahí fuera?
Por lo menos lo intentaremos.
¡Se lo debemos!
¿De qué mierda estás hablando?
Estoy hablando de matar
a ese gran hijo de puta.
Eso no significa que
tengamos que luchar contra ello.
¡Bendito sea Dios, déjanos en paz!
Estáis como jodidas cabras.
Tengo una mujer y un hijo...
A nadie le importas un bledo, 85.
No eres un creyente.
¡Eres un jodido empleado de la compañía!
Sí, así es. Soy un empleado de
la compañía, no un jodido criminal.
¡Soy lo bastante listo como para que
no me condenasen a cadena perpetua!
¡Jódete!
¡Tarado!
¡Y soy lo bastante listo como para
esperar a que traigan un arsenal
antes de luchar contra esta cosa!
¿Comprendéis?
Está bien, quedaos aquí sentados sobre
vuestros culos gordos. ¡De acuerdo!
¿Qué te parece si me siento aquí
sobre mi culo gordo?
Me parece bien. ¡Ah, se me olvidaba!
Tú eres el tipo que ha hecho un trato
con Dios para vivir siempre, ¿eh?
Y el resto de vosotros, miedicas,
también podéis quedaros aquí.
Ella y yo nos encargaremos de todo.
Está bien. Quiero lo mismo que tú.
Quiero verlo muerto. ¡Odio al cabrón!
¡También mató a mis compañeros!
¿Por qué no podemos esperar
a que venga lajodida compañía
y contar así con algunas armas?
¿Por qué ir a unajodida misión suicida?
¡Sí!
Porque no lo van a matar.
Te matarán a ti por haberlo visto,
pero no matarán a esa cosa.
¡Eso es una locura! ¡Es pura mierda!
¡No nos matarán!
La primera vez, su actitud fue:
la tripulación es sacrificable.
La segunda vez enviaron a los marines.
También fueron sacrificados.
¿Qué te hace creer que se preocuparán
por una pandilla de reos
que han encontrado a Dios
en el quinto coño del espacio?
¿De verdad piensas que te dejarán
entrometerte en sus planes?
Ellos nos consideran... porquería.
Y les da igual el que...
un amigo tuyo haya muerto.
Les da igual.
¿Tienes algo planeado?
Ésta es una fábrica de plomo,
¿no es así?
Sólo tenemos que bajar a lajodida bestia
al molde. Sumergirla en plomo derretido.
Oh, qué bien. ¿Y cómo lo hacemos?
Sí. ¿Qué vamos a utilizar como cebo?
¡Oh, mierda!
Vais a morir todos.
La única cuestión es cómo.
¿Lo quieres de pie... o de rodillas?
¿Suplicando?
¡No se me da bien suplicar!
¡Nadie me ha dado nunca nada!
¡Yo digo que jodamos a esa cosa!
¡Luchemos!
¡Mierda! ¡Vamos, chicos!
Está bien.
¿Qué mierda vamos a hacer
si viene hacia nosotros?
Más vale que se nos ocurra algo bueno.
Puerta 1 abierta.
¿Cuándo fue la última vez
que utilizásteis este lugar?
Lo encendimos hace 5 ó 6 años.
¿Estás seguro de que
va a funcionar el pistón?
No hay nada seguro en este lugar.
Primero lo atrapamos aquí,
después tú tiras de la palanca.
El pistón lo empujará al molde.
Uno de los muchachos verterá el plomo.
Perderá el culo, y se acabó.
¿Qué pasará si alguien lajode?
La jodimos.
Tenéis una oportunidad, un solo intento.
No tendremos tiempo para repetirlo.
lntenta acordarte.
Tú tiras de la palanca.
Durante unos segundos,
estarás atrapada aquí con esa cosa.
Vosotros no lo fastidiéis,
que yo tampoco lo haré.
Mejor que sea cierto
que la cosa no irá a por ti.
Porque si quiere salir, saldrá.
A través de ese hueco, a través de ti.
¿Dónde estarás tú?
Andaré por aquí.
¿Y los demás?
Rezando.
Hay algo que me preocupa.
¿Qué parte?
Cuando corramos en el jodido y oscuro
laberinto y esa cosa nos siga.
La diriges a la cámara del pistón
bajando por la vía B.
Yo cerraré las puertas detrás de ti.
¡Eh! ¿Qué ocurre si no coopera?
¿Y si nos perdemos?
La idea fue de ella.
No me convence esta mierda.
¡Eh, tíos! ¡Mi puerta no funciona!
¿Qué mierda está diciendo?
¡Creo que es mejor volver a pensarlo!
¿Oyó alguien algo?
¡Vamos!
¡Ven y cógeme, hijo de puta!
¡Está detrás de mí!
Ha empezado.
¡Sigue detrás de mí!
¡Está en la vía B!
¡Está detrás de mí! ¡Cierra las puertas!
¡Seguramente se dirige a la vía A!
¡Esta cosa está realmente cabreada!
¿Dijiste B?
¡No, E!
¡Pero dijiste que nos quedáramos aquí!
¡Mueve el culo!
¿Morse?
¡Kevin!
¡Eh! ¡Cara culo! ¡Ven y cógeme!
¡No puedes cogerme!
¡La A-7 está cerrada!
¡En el ala este!
¡La puerta B-7 está segura!
¿Tú también?
¡Sí!
¡Todo el mundo a la E!
¡¿Dónde cojones está la E?!
¡Por aquí!
¡Aquí! ¡Aquí, minino, minino, minino!
Aquí, minino, minino...
¡Hijo de puta!
¡Aquí viene!
¡Está bajando por este túnel!
¡Viene por nosotros!
¡Abre estas jodidas puertas!
¡Dios mío! ¡Lo estoy viendo!
¡Dillon, quien sea!
¡Esto no es un simulacro!
¡Kevin! ¡Gregor! ¡¿Dónde mierda estáis?!
¡Kevin!
¡He vuelto a la A!
¡Puerta tres, vía F cerrada!
Eso espero.
¿Qué mierda estás haciendo?
¿Qué?
No lo sujetes así. ¡Así!
¡Podías haber matado a alguien,
maldito imbécil!
¡Morse!
¡Kevin!
¡Gregor!
Lo único que tienen que hacer es
correr por el jodido corredor.
Quédate aquí.
¿Dónde diablos está?
¡Viene hacia aquí!
¡Oh, Dios mío!
¡Allí!
¡No! ¡No acciones el pistón!
¡No!
¡Tenemos que atraparlo!
¿Qué estás haciendo? ¡Se ha ido!
¡No! No.
¡Se ha ido!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Kevin!
¡No! ¡No te muevas! No.
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Las puertas.
¡Viene hacia aquí!
¡Coge el pistón!
No pasa nada.
Todo está bien, Kevin.
Kevin.
¡Kevin!
¡Déjale!
¡Déjale! Está muerto.
¡Mierda! ¿Cuánto queda?
No estoy seguro. Cuatro o cinco minutos.
¡Pero tenemos que conseguir que vuelva
antes de que el pistón cierre
este lugar! ¡Hay que moverse!
¡Ayudadme!
¡Jude!
¡Dillon! ¡Ayudadme!
¡Viene hacia mí!
¡No mires atrás, Jude!
¡Corre, corre!
¡Tenéis que ayudarme!
¡Por favor!
¡Santo cielo!
¡Gracias a Dios que estáis aquí!
Guardián Aaron, señor. 137512.
No quedamos muchos, señor.
¿Dónde está la teniente Ripley?
¿Sigue con vida?
Si sigue viva, estará en el horno.
Está en la fábrica de plomo
con la bestia.
No quiso esperar.
¡Santo cielo!
¡Me diste un susto de miedo, cabrón!
¡Creí que eras lajodida bestia!
¡Hijo de puta!
¡Gilipollas!
¡Muévete! ¡Vamos, imbécil!
¡Vamos!
¡Largo de aquí!
¡Ven aquí!
¡Ripley, no nos queda mucho tiempo!
¿Ripley, dónde estás?
¡Dillon, aquí!
¡Dillon!
¡Vamos!
¡Sal de aquí!
¡¿Qué coño te pasa?!
¡No!
¡Déjalo!
¡Sí, funciona! ¡Ahora al pistón!
¡Vamos!
¡Hay que llevarlo delante del pistón!
¡Nos está siguiendo!
¡Vamos!
¡Ven y cógenos!
¡A la puerta!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos, hijo de puta! ¡Vamos!
¡La puerta!
¡Morse!
¡Ahora!
¡Ciérrala!
¡Ciérrala, Morse!
¡Morse!
¡Cierra la puerta!
¡Ahora!
¡Cierra lajodida puerta!
¡Voy donde el plomo!
¡Ahora!
¿Qué vas a hacer tú?
Yo me quedo.
¡Una mierda!
Habrá 10 toneladas de plomo en el aire.
¡Quiero morir!
¡Hicimos un trato! ¡Eso muere primero,
y después tú! ¡No me moveré sin ti!
¡Ahora, vamos!
¿Dillon?
Voy a aguantar aquí.
¿Y qué pasa conmigo?
¡Dios cuidará de ti, hermana!
¡No!
Vierte el plomo.
¡Te voy a dar por culo!
¡No!
¡Vete, Ripley!
¡Vete!
¡Maldita sea!
¡Vierte el plomo, Ripley!
¡Viértelo ahora!
¡Vamos! ¿No tienes más que eso?
¡Pelea, hijo de puta!
¡Vete, vamos!
¡Morse! ¡Aquí!
¡Ripley!
¡Vierte el plomo!
¡Échalo!
¡Odio los bichos!
¡Ripley! ¡Está ardiendo!
¡Dale al rociador!
¡Sofoca al hijo de puta!
¡Perdiste!
¡Sí!
No os acerquéis.
¡Espera! Vienen a ayudar.
¡Quedaos donde estáis!
Ripley.
¡Bishop!
He venido a ayudarte.
No quiero más mierda.
Se mueve dentro de mí.
¿Sabes quién soy?
Un androide.
Del mismo modelo que Bishop.
Enviado por lajodida compañía.
No. Yo no soy Bishop, el androide.
Yo lo diseñé.
Soy muy humano. La compañía me mandó
aquí para que vieras una cara familiar.
Para demostrarte lo importante
que eres para nosotros.
Para mí.
Queréis cogerlo y llevároslo.
Queremos matarlo y llevarte a casa.
Una mierda.
Estás equivocada. Queremos ayudarte.
¿Qué quieres decir con eso?
Vamos a sacarte eso.
Para guardarlo.
No podemos permitir que viva.
Lo pondríamos todo en peligro.
¿No queréis llevároslo?
Ripley, el tiempo es importante.
Hemos preparado una zona quirúrgica
en la nave de rescate. Ven conmigo.
Todavía puedes vivir.
Tener niños.
Y lo que es más importante,
sabrás que está muerto.
Déjame que te ayude.
¿Qué garantías me dais...
de que una vez que lo saquéis...
lo destruiréis?
Tienes que confiar en mí.
Por favor.
Conf´|a en mí.
No.
¿Qué conseguirá con esto?
¡No lo hagas!
¡Oh, Dios mío!
Morse...
Ayúdame.
¿Qué quieres que haga?
Fue un error.
No había necesidad de todo esto.
¡Jodido androide!
¡Ripley!
Piensa en todo lo que
podremos aprender de él.
¡Es una oportunidad única!
¡Tienes que dármelo!
Es un espécimen magnífico.
¿Qué estás haciendo?
¡No!
Tú. ¡Vamos!
¡Jódete!
El capitán Dallas está muerto.
El cargo y la nave están destruidos.
Llegaré a la frontera
en aproximadamente seis semanas.
con un poco de suerte,
control me recogerá.
Aquí Ripley.
Última superviviente del Nostromo.
cerrando la transmisión.
PRISIÓN DE TRABAJO FURY 161,
WEYLAND-YUTANI, CERRADA
FIN DE PRESENCIA CUSTODIAL
RESTOS DEL EQUIPO DE REFINADO
A VENDER COMO CHATARRA
FINAL DE TRANSMISIÓN