Häire juhtimissüsteemis.
Tulekahju jahutussüsteemis.
Kordan,
tulekahju jahutusruumis.
Kogu personalil
ilmuda kriisikeskusesse.
Süvakosmoselend algab
T miinus 20 sekundi pärast.
Lähme!
Issand Jumal!
Oli see vast maandumine!
Too valgust.
Palju neid on?
Ma ei tea, kolm või neli.
Ehk saab kiiremini, Frank?
Viie minuti pärast on juba hilja.
Aah!
Ma tapan selle asjapulga.
Korista oma loll koer jalust!
Ma ei salli seda elukat.
Koer olgu siit kadund!
Juba läks.
Sitt variant suremiseks.
Frank, lähme!
Oota!
Üks on elus.
Kõik on korras.
Me vajame neid kõiki.
Ongi kõik kombes.
Et ei tekiks kuulujutte,
esitan teile faktid.
Nagu te teate,
tegi mudel 337
hädamaandumise
kell 6.00 hommikul.
Pardal oli üks ellujäänu,
kaks surnut ning android,
mis on lootusetult purunenud.
Ellujäänu on naine.
On ta ilus?
Olen andnud tsölibaadivande.
Nagu me kõik!
See kehtib ka naiste kohta.
Me kõik oleme vande andnud!
mina igatahes
ei kiida heaks
tema vaba suhtlemist
siinsetega!
Vend peab silmas, et iga
võõra, eriti aga naise
siinviibimine rikub siin
valitsevat harmooniat
ja meie vaimset ühtsust.
Teame sinu seisukohti.
Küllap rõõmustab sind teadmine,
et tellisin päästjad
ning naine
evakueeritakse
nädala jooksul.
Ärge tehke seda!
Kuidas on tema
tervislik seisund?
Vigastused pole eriti tõsised.
Ta on meelemärkuseta.
Midagi tõsisemat hetkel
öelda ei saa.
Jääb ta ellu?
Ma arvan küll.
Kõigi huvides oleks parem,
kui naine oleks eraldatud,
kuni päästjad saabuvad.
Ja loomulikult mitte ilma
valveta?
Sir.
Härrased!
Pidagem kinni tavadest
ning ärgem laskem end eksitada.
Selge?
Kena.
Tänan teid, härrased.
Olgu nii.
Kui päästjad ei kiirusta,
pole varsti midagi päästa.
Mis see on?
Minu segatud kokteil.
Silmaavaja.
Oled arst?
Mu nimi on Clemens.
Olen siin meditsiiniohvitser.
Siin?
- Fury 161.
Siin asub Weyland-Yutani
töövangla.
Mul on kahju seda öelda.
Mida sa mõtled?
Sellel on peamiselt
stabiliseeriv toime.
Peaksin teil pea
kiilaks ajama.
Siin on palju täisid.
Kui toibute,
saate omaette toa.
Kuidas ma siia sattusin?
Sooritasite hädamaandumise.
Emalaevast lahkusite ilmselt
enne meie atmosfääri jõudmist.
On teil aimu, kaua teie
hüperuni võis kesta?
Sedalaadi pääsemine on
organismile kõva katsumus.
Ilmselt olen paar nädalat
tõbine.
Kindlasti.
Kus teised on?
Ei pääsenud.
Mis?
- Nad ei jäänud ellu.
Pean laevale pääsema.
Te pole selleks suuteline.
Kas annate mulle riided
või lähen nii nagu olen?
Arvestades kohalike loomust,
annaksin teile riided.
Nad pole aastaid naist näinud.
Sama kehtib ka minu kohta.
Kunagi hoiti siin 5000 vangi,
alles on jäänud vaid 25.
Miks?
- Las piloottuli põleb.
Milleks seda vaja on?
Sulatusahi,
köetakse metaaniga.
Meil on siin sulatusahi,
leitnant Ripley.
Selles tehakse tinaplaate
toksiliste jäätmete konteineritele.
Kust te mu nime teate?
Teie pükstel oli nimesilt.
Lase kaabel lahti!
Kus on laibad?
Meil on surnukuur.
Hoiame neid seal senikaua,
kuni päästjad saabuvad,
nii umbes nädala.
Meiega oli kaasas android.
Välja Iülitunud. Jupid olid
igalpool laiali.
Korjasime tükikaupa kokku.
Kaprali skafander
oli purunenud.
Ta ei saanud iialgi teada,
kust see laks tuli.
Ja tüdruk?
Ta uppus külmutusainetorus.
Ilmselt polnud ta teadvusel,
kui see juhtus.
Tunnen kaasa.
Milles asi?
Kus ta on?
- Surnukuuris.
Ma tahan teda näha.
Ma tahan teada,
mis temaga juhtus.
Jumal, seal sa oled!
Otsisin sind igalt poolt!
Kus sa olid?
Tule siia.
On sinuga kõik korras?
Las ma vaatan, Spike.
Oled sa viga saanud?
Las ma vaatan.
Kuhu sisse sa oma
koonu oled toppinud?
Kas keegi tegi sulle liiga?
Mis liiki loom võiks koerale
midagi sellist teha?
Saate mind hetkeks üksi jätta?
Jah, muidugi.
Anna andeks.
Mida ta teeb?
On kõik korras?
Ei.
Peame ta lahkama.
Mida?
- Kuulsite küll.
Peab selgusele jõudma,
mis oli surma põhjus.
Ütlesin ju, et ta uppus.
Ma pole selles kindel...
Pean ta sisikonda nägema.
Olete omadega sassis.
Mul on põhjust sügavalt kahelda.
Ehk pühendate mindki asjasse.
Võimalik nakkusoht.
Mis nimelt?
Koolera.
- Koolera?
Juba sajandeid pole
koolerat esinenud.
Palun.
Kõik on omal kohal.
Pole märkigi infektsioonist
ega mingist haigusest.
Avage rinnakorv.
Ettevaatlikult.
Kopsud.
Vett täis.
Järelikult ta uppus.
Kuna ma pole päris
lootusetu lollpea,
räägiksite mulle ehk nüüd,
mida tegelikult otsisite?
Mr. Clemens.
Vanglaülem.
Te pole vist tuttavad.
Leitnant Ripley.
Mis siin sünnib, mr. Clemens?
Just-just, mis siin sünnib?
Esiteks...
on mul rõõm teatada, et leitnant
tunneb end paremini.
Teiseks, meie tervise huvides
sooritasin lahkamise.
Minu loata?
Sellega pidi kiirustama,
aga kõik on hästi.
Nakkusohtu pole.
- Hästi.
Oleks tore, kui Ripley vangide
nina all ringi ei lehviks,
nagu ta siin viimane
tund aega teinud on.
Samuti oleks abiks,
kui saaksin infot
igast muutusest tema
tervislikus seisundis.
On seda liiga palju palutud?
Laibad tuleb põletada.
Rumalus, laibad külmutatakse,
kuni päästjad saabuvad.
Tervishoiu seadus näeb nii ette.
Leitnandi arvates
ähvardab meid nakkusoht.
Enne väitsite vastupidist.
Laps näib olevat uppunud,
aga korraliku
laboratoorse uuringuta
ei saa täiesti kindel olla.
Poleks mõistlik riskida
isegi oletatava viirusega.
Kooleraepideemia
ei tuleks meie mainele vist kasuks?
Meil on siin 25 vangi.
Kõigil on yy-kromosoomid.
Kõiksugu vargad, vägistajad, mõrvarid,
lapsepilastajad, tõelised jätised.
See, et nad on usku pööratud,
ei tee neid vähem ohtlikeks.
Ma ei taha nende
veendumusi kõigutada
ja korralagedust külvata.
Ma ei taha,
et üks naine neile
hulle mõtteid pähe ajab.
Minu turvalisuse huvides?
Just nimelt.
Krematsiooni korraldamise jätan
teie hooleks, mr. Clemens.
Kõik võivad osa võtta
leinateenistusest,
aga kell 22.00 olgu igaüks
oma kongis tagasi.
Usaldame selle lapse
ja selle mehe
sinu hoolde, jumal.
Nende kehad on pääsenud
meie pimedatest öödest.
Nad on priid pimedusest
ja valust.
Laps ja see mees
on meie seast lahkunud.
Nad on tõusnud meie
maailmast kõrgemale.
Nad on saanud osaks
igikestvast igavikust.
Põrmust oled sa võetud
ja põrmuks pead sa saama.
Miks?
Miks nuheldakse süütuid?
Milleks see ohver?
Milleks see valu?
Ei mingeid lubadusi.
Miski pole kindel.
Ainult see, et mõned meist
kutsutakse ära,
mõned pääsevad.
Mahajääjate vaevad
jäävad neile tundmatuks.
Me annetame need
kehad olematusele
helge südamega.
Igas seemnes on peidus
lubadus õitseda.
Ja igas surmas,
ükskõik kui väikeses,
on alati peidus uus elu.
Uus algus.
Aamen.
Kuradi veider värk.
Ainult see naine jäi ellu.
Mida see endaga kaasa võib tuua?
Tema tulek on juba
paljutki muutnud.
Mida temaga peale hakata?
Ma vist tean.
Mitte siin...
Halloo!
Tahtsin sind
hauakõne eest tänada.
Mu sõbrad oleksid olnud tänulikud.
Ära minuga tegemist tee.
Olen tapja ja naiste vägistaja.
Tõesti?
Peaksin sulle hirmu nahka ajama.
Oled sa usklik, õde?
Mitte eriti.
Meil siin on usku küllaga.
Jätkub sullegi.
Arvasin, et naised ei tohi...
Meil pole naisi varem olnud,
ent me kannatame kõik välja,
ka täiesti talumatud.
Tänan.
Selline on meie põhimõte.
Ei midagi isiklikku
Meil on siin hea paik ootamiseks.
Senini pole kiusatusi olnud.
Eesotsas Dilloniga moodustavad nad
alternatiivse rühmituse.
Viie aasta eest hakkasid nad usklikeks
ja sellest oli kasu.
Lonksu tahad?
On see ravim?
Vaevalt.
Mis usk see on?
Apokalüptiline kristlik
fundamentalism.
Jah?
- Täpselt nii.
Kui asutust sulgeda taheti,
otsustasid uskupöördunud jääda...
Neil lubati jääda
2 valvuri ja vanglaarsti
järelevalve alla.
Siin me nüüd olemegi.
Kuidas sul õnnestus nii võrratu
ametikoht saada?
Kuidas uus soeng meeldib?
Pole viga.
Läksin sinu pärast
Andrewsiga pahuksisse,
rikkusin oma niigi kehva suhet
selle lahke mehega.
Tegin ülevaate Fury 161 igavast
ajaloost ja tahan nüüd kuulda,
mida sa lahkamisel leida lootsid?
Meeldin ma sulle?
Mis mõttes?
Sellises.
Sa oled väga otsekohene.
Olen juba piisavalt kaua
ilmas elanud.
Spike.
Spike? Spikey.
Oled sa seal?
Mis teed seal?
Olen sinu tundepuhangust
liigutatud.
Aga selle abil põiklesid sa
mu küsimuse eest kõrvale.
Ülimalt meeldival moel mõistagi.
Ära riku meeleolu.
Mind ootab töö.
Tahan teada, miks oli vaja
surnukehad põletada.
Nägin hüperune ajal
kohutavat nägemust.
Tahtsin veenduda,
mis surma põhjustas.
Olgu nagu on, ma eksisin.
Võimalik.
Ja nüüd tegin järjekordse vea.
Millise?
Astusin vangiga
lähedasse füüsilisse kontakti.
See on ju määrustevastane?
Ma ei ole vang.
Su kuklal on vangikood.
Seda peaks seletama.
Aga praegu pole selleks
õige hetk.
Mr. Clemens.
Mr. Aaron.
Vanglaülem käsib teil ilmuda
22. kvadrandi
ventilatsiooniğahti. Otsekohe!
Juhtus õnnetus.
Midagi tõsist?
Võib nii öelda.
Ühest vangist on
vaid tükid järel.
Vabanda.
Pean minema.
Töökohustused.
Kes see oli?
Murphy.
Kust sa seda tead?
See on tema saabas.
Mina saatsin ta siia tööle.
Talle meeldis pihku Iüüa.
Pole vaja vabandada, mr. Aaron.
Teie pole selles süüdi.
Pole just palju öelda
või kuidas?
Surm oli silmapilkne.
Igatahes.
Ta paiskus ventilaatorisse?
Ootamatu õhuvool...
Just. Minuga oleks ükskord
sama asi juhtunud.
Olen palju kordi öelnud,
et hoidke ventilaatoritest eemale.
Keegi, kurat, ei kuula.
Ainult et ventilaator
puhus õhku teisele poole.
Mis see on?
- Ei tea.
Tahan näha teid poole tunni
pärast enda juures, mr. Clemens.
On mingeid ideid?
Siin sa oledki.
kolad üksi ilma
saatjateta ringi.
Kui Andrews seda kuuleb,
saab ta päris vihaseks.
Äkki räägiksid õnnetusest?
Üks vang sai surma.
Tõsiselt?
Kuidas?
- Ventilatsiooniğahtis.
Tohutud tiivikud hakkisid
vaese kuti tükkideks.
Ma leidsin midagi,
just sealt lähedalt,
kus see juhtus.
Põletusmärgi.
Nagu sa ennist tüdruku
skafandrilt leidsid.
Olen nõus sind aitama,
aga pean teadma, mis toimub
või mida sa kahtlustad.
Kui sa tõepoolest tahad aidata,
otsi arvuti,
et pääseksin lennu salvestuseni.
Siin pole midagi seesugust.
Mis sai Bishopist? See android,
kes meil pardal oli?
Võin sulle õige suuna
kätte näidata
ja hiljem järgneda.
Mul on kohtumine kokku lepitud.
Kuula mind, sa igavene käkk.
Kui miskit tuksi keerad,
rebin su tükkideks.
Vabandust, ma ei mõista,
milles asi.
Kell 7.00 sain võrgust teate.
Nii kõrgel tasemel
pole meiega varem suheldud.
Seda naist kästakse valvata.
Ta on neile ülioluline.
Miks?
- Ei kujuta ette.
Miks sa ta välja lubasid?
See õnnetus Murphyga...
Sellised asjad
hakkavadki juhtuma,
kui nendel kaabakatel
kõvaks läheb.
Mina olen arst,
teie vangivalvur.
Me mõlemad teame täpselt,
kes sa oled.
Istu!
Arvan, et targem oleks lahkuda.
Teie seltskond ei
ole just meeldiv.
Tõesti? Kas pole kena!
Mõtle järele, mr. Clemens.
Mis saab,
kui sinu vastleitud sõber
kuuleb sinu räpasest minevikust?
Tema enda huvides loomulikult.
Istu maha, kurat võtaks!
Oled sa minu eest
midagi varjanud?
Suu kinni, kuradi libu!
Vait!
Jätke mind rahule!
Minge perse!
Ei!
Ega sa viga ei saanud?
Neetud kaabakas!
Hoia eemale. Pean mõnda
venda uuesti harima.
Peame mõned vaimuküsimused
läbi arutama.
Nagu kümme linnakvartalit.
Kui palju?
176.
Kas saa vaiksemalt
ei saaks mäluda?
Püüan pindala arvutada.
Sa ei lase mul mõelda.
Sina ei pea mitte vanduma.
Vabandust.
Oleme tervele ruumile
ringi peale teinud.
Hei!
- Mis on?
Mis pask see nüüd on?
Jälle vannud.
"Pask" võib öelda.
See pole jumala tahte vastane.
Miks need küünlad
niimoodi vilguvad?
Ilmselt puhub tuul siia
lähimast ventilatsiooniğahtist.
Kui küünlad kustuvad,
eksime ära.
Keegi peab tagasi pöörduma
ja need uuesti süütama.
Paistab, et pean ise minema.
Vaata ette, kuhu astud, vend.
Kes siin lollitab?
Mine!
Võta tõrvik!
Appi!
Kiiremini!
Anna siia.
Võtke see nilbus ära!
Ripley?
Bishop.
Kuidas sa end tunned?
Jalad valutavad.
Mul on väga kahju...
Pole viga,
olen kõigest üks õnnelik röster.
Kuidas läheb?
Mulle meeldib sinu uus soeng.
Kas saad lennusalvestuse
andmed kätte?
Lõdvalt.
Olen kodus.
Mis Sulaco pardal juhtus?
Mis juhtus meie skafandritega?
Häire juhtimissüsteemis.
Tulekahju külmutusaine mahutites.
Kordan. tulekahju külmutus...
Mis juhtus?
Mis tulekahju põhjustas?
Kas sa kuuled?
Tuli puhkes elektririkkest.
Vahelael.
Kas enne emalaevalt lahkumist
oli pardal mingit liikumist?
Siin on väga pime.
Ma pole enam endine.
Vasta.
Kas salvestus näitab midagi?
Kas pardal oli tulnukas?
Jah.
Kas ta jäi Sulaco pardale
või tuli meiega siia kaasa?
Ta oli meiega algusest peale.
Kas Kompanii teab?
Kompanii teab kõike,
mis pardal toimus.
Pardaarvuti salvestab kõik
ning edastab teabe.
Ja edasi?
Mul on valus.
Ole kena, Iülita mind välja.
Mind võiks taastada,
aga tippvormi ma ei saavuta.
Pigem olen eimiski.
Oled kindel?
Tee seda minu pärast, Ripley.
Mina pole süüdi!
Mina ei teinud seda!
See oli draakon.
Ta õgib vaimu.
Keegi ei saa tema vastu.
Kus Boggs ja Rains on?
Veristati ära nagu sead.
Mina ei teinud seda!
Hullumeelsus.
Ma ei süüdista kedagi,
aga ta tulnuks kinni siduda.
See mees on püstihull.
Eraldage ta teistest,
et ta paanikat ei põhjustaks.
Clemens,
pange see vaene idioot magama.
Kõigepealt peame
vendade kohta aru pärima.
Võta end nüüd kokku.
Räägi minuga.
Kus on Boggs ja Rains?
Lootusetu.
Siit me ei pressi midagi välja.
Peame otsijad välja saatma.
Paraku tuleb oletada, et see
lihsameelne tõbras tappis nad.
Ära ole selles nii kindel.
Ta pole mulle kunagi valetanud.
Ta on loll ja segane,
aga mitte valelik.
Ta räägib tõtt.
Tahaksin temaga sellest
draakonist rääkida.
See on draakon!
Ei räägi te siin kellegagi,
leitnant.
Teie arvamus mind ei huvita,
kuna te ei tea kõiki fakte.
See mees on mõrvar
ning ta on sooritanud
mitu üsna jõhkrat tapmist.
On mul õigus, mr. Dillon?
Jah, selles osas küll.
Sel juhul pean teiega rääkima.
See on väga oluline.
Kui olen oma
töökohustused täitnud,
lobisen teiega meeleldi.
Vaatame,
kas sain ikka õigesti aru?
Olend on 8 jala kõrgune, tema
soontes voolab happeline veri
ning ta saabus siia
teie kosmoselaevas?
Tapab silmapilkselt ning
käitub üldse ebameeldivalt.
Muidugi ootate,
et ma teid usuksin?
Ei oota ma midagi.
On see vast lugu, mr. Aaron.
Ilus lugu nehh.
Polegi varem miskit
seesugust kuulnud.
Mida soovitate ette võtta,
leitnant?
Millised relvad teil on?
See on vangla.
Ei ole mõistlik vange
relvade ligi lasta.
Et nad ei saaks teid tappa.
Paraku pole muud väljapääsu.
Järgmise moonalaevaga saabub
meie murele lahendus.
See siin on eriti kindel vangla
ning teil ei ole
mingisuguseid relvi?
On mõned graveerimisnoad ja
tuletõrjekirved,
aga üldiselt ei midagi erilist.
See on kõik?
Meil valitseb autunne.
Siis oleme omadega perses.
Teie olete perses.
Teid pannakse garantiini.
Mr. Aaron saadab teid.
Seal olete tolle
suure peletise eest kaitstud.
Tubli tüdruk.
Andrews ootab Kõiki
koosolekusaali.
Rahvas, kiiresti koosolekusaali.
Kas siit pole
mingit põgenemisteed?
Ei.
Moonalaev käib iga
poole aasta tagant.
Ja see on kõik?
- Jah.
Perse.
Varsti saadetakse keegi
sind ära viima.
Tõesti? Mis tähendab varsti?
Ma ei tea.
Siiatulekuga pole seni
keegi eriti kiirustanud.
Tahad mulle öelda,
millest te Andrewsiga rääkisite?
Ei.
Sa peaksid mind hulluks.
Pisut halastamatult öeldud.
Kuidas sa end tunned?
Palavik on alanenud,
kurk valutab, süda on paha
ja meeleolu sitt.
Antud olukorras mõistetav.
Pakun ehk üht
oma erikokteilidest?
Miks kõik koguaeg süü
teiste peale ajavad?
Keegi pole täiuslik,
oleme kõigest inimesed.
Ma ei tea ühtegi täiusliku
inimolendit.
Oled abielus?
Mina?
Peaksid abielluma, lapsi sünnitama.
Ilus tüdruk.
Kunagi tundsin ma
palju iludusi.
Ma meeldisin neile.
Mõnda aega.
Kas ka sina hakkad surema?
Kas oled?
Mida?
Abielus.
Mis siis?
Lihtsalt uudishimutsen.
Ei.
Võiksid mulle avameelselt
vastata.
Sa põiklesid kõrvale küsimusest
siinse töö kohta.
Ka kuklale tätoveeritud
numbri kohta
ei öelnud sa midagi.
See on pikk ja kurb,
isegi melodramaatiline lugu.
Räägi.
Kui just nõuad.
Peale ülikooliaastaid
sai minust morfiinisõItlane.
Aga ometi peeti mind
suure tulevikuga arstiks.
Lõpetasin residendina oma
esimese 36-tunnise valvekorra,
läksin ja jõin end
veidi rohkem kui purju.
Siis kutsuti mind tagasi.
Kuumaveeboiler oli plahvatanud.
Kannatanuid oli 30,
11 neist suri.
Mitte õnnetuse tagajärjel,
vaid vale valuvaigisti
doosi tõttu.
Sain 7 aastat vanglat ning
ametitunnistusele märgi 3-C.
Vähemalt morfiinist sain lahti.
Kurb kuulda.
Pääsesin isegi kergelt.
Kandsid karistust siin?
Õppisin siinseid asukaid
lähemalt tundma.
Kui nad siia jäid, jäin minagi.
Mujal ma tööd ei leiaks.
Usaldad sa ennast
ikka minu süstla alla?
Kuulduste kontroll.
Esitan teile faktid.
Kell 8.00
leiti 17. ğahtist
kinnipeetav Murphy, kes
oma hooletuse tõttu surma sai.
Ta jäi ventilaatoritiivikute
vahele.
Kell 21.00
leiti vang Golic hägustunud
meeleseisundis.
Vangid Boggs ja Rains
on siiani kadunud.
On tõenäoline,
et nad langesid vang Golicu
rünnaku ohvriks.
Peame grupi mehi
neid otsima saatma.
Vabatahtlikud on teretulnud.
Võib öelda, et seni hästi
toiminud asutuses
on tekkinud
mõnigaid probleeme.
Loodan vaid, et suudame
end paariks päevaks
kokku võtta,
kuni päästemeeskond tuleb
leitnant Ripleyt ära viima.
Elukas viis Clemensi kaasa.
Jätke see jama.
Ma ütlen, et ta on siin!
Aaron, toimetage see sõge
naine palatisse tagasi.
Vittu!
Mis me nüüd peale hakkame?
Kes vägesid juhatab?
Me peame oma jõud koondama.
Õige.
Mina olen tähtsuselt teine.
85 hakkab pealikuks?
Püha taevas!
Ära nimeta mind nii.
Andrewsi ma asendada ei suuda.
Ta oli hea mees.
Teie küll teda ei hinnanud.
Aaron, seda juttu pole
praegu vaja ajada.
Aga sina, õeke?
Sa oled ohvitser,
võiksid juhtimise üle võtta.
Unusta see Shirley Temple ära.
Hakka sina juhiks.
Sa oled see nagunii olnud.
Mitte mingil juhul.
Juhiamet mulle ei passi.
Vaatan,
kuidas endaga hakkama saan.
Mida see kuradi elukas tahab?
Kas ta tahb meid
kõiki ära koristada?
Jah.
- Püha taevas!
Kas pole kena?
Kuidas teda peatada?
Meil pole relvi, ega ju?
Tõsi ta on.
Sellise olendiga pole ma
varem kokku puutunud.
Ta käitub teistmoodi.
Aga mõned temataolised
kardavad tuld.
Kas selle ala saab sulgeda?
Ei.
10 ruutmiili ulatuses
avaneb siit 600 õhuluuki pinnale.
Aga videomonitorid?
Neid on igal pool.
Ehk leiame ta nende abil üles.
See on juba aastaid rikkis.
Mitte miski ei tööta
siin nagu vaja.
Tehnoloogiat siin jätkub,
aga rakendada seda ei saa.
85 peab silmas seda,
et pole meil meelelahutuskeskust,
kliimaseadmeid ega
videovalvet,
sügavkülmikuid,
jäätist,
preskusid, manne ega relvi.
Peale sita ei ole meil midagi.
Mida põrgut temaga rääkida?
Tema selle peletise siia tõi.
Litsuks õige selle eide pea
vastu seina laiaks?
Morse!
Pea õige lõuad.
Õige.
Mida ette võtame?
Mis see on?
Koosolekusaali ja haigla
vaheline
ventilatsiooniğaht.
Siis läheme sinna ja ajame
eluka välja.
Siin on miilide kaupa käike.
Kaugele ta ei lähe.
Ta hakkab
siinsamas
pesitsema.
Kust sa seda tead?
Ta on nagu lõvi,
kes püsib sebrade lähedal.
Sebrade?
Selge.
Kas hakkame siin pimedas
ringi jooksma?
Peağahti lõpus enam
väljapääse pole.
Kas proşektoreid on?
Tuhandeid,
aga neil pole patareisid.
Tõrvikuid? Kas tuld saame teha?
Kiviajast saati on inimesed
seda võimalust kasutanud.
Ei maksa sarkastiline olla.
Seda pole iial kasutatud.
Siia taheti
tuumajäätmeid toppida.
Aga see jäi tegemata.
Seest täitsa puhas.
See on ainus pääs
sisse või välja?
Jah.
Sein on 6 jalga paks.
Tugev teras.
Neid asjandusi oskasid nad
ehitada küll.
Kui miski sinna sisse läheb,
ei pääse ta sealt enam välja?
Mitte mingil moel.
Siin me seda hoiame.
Ei mäleta, kuidas seda kutsuti.
Kvinitritsetüliin.
Seda ma arvasingi.
Selge. Mina võtan selle osa
juhtimise enda alla,
Dillon aitab.
Niisiis...
David.
- Sina hoolitse trumlite eest.
Just nii, 85.
Ja ära kutsu mind sedamoodi!
Mis 85 jutt see on?
Piilusime tema toimikusse.
See on tema IQ.
Nägin kord selle kraamiga
tekitatud plahvatust.
Selle järellainetus
kestis 17 nädalat.
Vägev värk!
Nii võtame asja kokku.
Sa tahad teda torudest
välja kõrvetada,
ajada siia, luuk kinni Iüüa
ja lõksus ta ongi?
Täpselt.
Ja ootad yy-kromosoomidega
poistelt abi?
On sul miskit paremat
välja pakkuda?
Miks peaksime sinu pärast
end ohtu seadma?
Teie persed on samuti ohus.
Ainuke küsimus on,
mida selle vastu ette
suudate võtta.
Mis kuradi kraam see on?
Haiseb koledasti!
Igatsed doktorit taga?
Miks sa nii arvad?
Saite päris lähedasteks.
Küllap oled lukuaugust
piilumas käinud.
Nii ma oletasin.
Ma vihkan seda kohta.
Miski on siin ilmselgelt
meiega koos.
Ära tuld enne süüta,
kui märku annan.
Signaal on selline.
Selge? Kas jääb meelde?
Oota signaali!
Pikali!
Otsime sprinklerid üles!
Lähme poistele appi!
Jäätmehoidla juurde!
Ära tee ust lahti!
Dillon, siia.
Siin on veel üks.
Kokku 10.
Kuradi tore värk küll!
Mis me nüüd peale hakkame?
On sinuga kõik korras?
Jäta ta!
See neetud elukas on kuskil
siin? Mis edasi saab?
Ma ju ütlesin,
sa armetu sitakott!
Jää vait!
Pista oma peerukott mujale.
Mis sul plaanis on?
Pean oma maandurisse pääsema.
Miks? Mis lahti?
Mul on neuroskännerit vaja.
Sa näed vilets välja.
Kelle see asi on?
Mis edasi saab?
Saad vastu vahtimist,
kui vait ei jää, idioot.
Sule oma moll
ja lõpeta paanika!
Paanika? Sa oled nii loll,
et ei oska seda hääldadagi.
Jääge vait, teie mõlemad!
Suu kinni!
Minul on mõistus otsas!
See pole suurem üllatus.
Lähme välja.
- Hea mõte.
Päikest pole 2 päeva, temperatuur
on 40 kraadi alla nulli.
Päästjate saabumiseni on 10
tundi. Arukas ettepanek.
Ehk passime siin ja laseme
ennast lõunaks nahka pista?
Kutsume kõik, kes veel elus on,
alla kokku.
Olgu.
Vajad abi?
Ma ei tahtnud
sind ehmatada.
Sa ei tohiks üksi
ringi uidata.
Kas sa aitaks mind ja Iülitaks
selle klaviatuuri sisse?
Jah.
Mis ma pean tegema?
Vajuta B või C klahvi.
Mis C?
"Näita biofunktsioone"?
Just.
Kombes. Mis edasi?
Las teeb tsükli lõpuni.
Pilt on udune.
Suurenda kujutist.
Vaata edasi.
Ma ei oska siit
midagi lugeda.
Verejooks on tume plekk.
Vaata
kolbal juuksepiiri.
Väikesed valged jooned.
Mis on?
Mulle tundub, et üks
selline on sinu sees.
Võimatu.
Milline ta välja näeb?
Kohutav.
Pean seda nägema.
Pane pilt seisma.
Sa ei taha seda näha.
- Pane pilt seisma!
Tunnen kaasa.
Sellega on korras.
Mida sa öelda tahad?
Ütle, et kõik on saastatud.
Nalja teed?
Siis pöörduvad
päästjad tagasi.
Jah, ma tean.
Mis juttu sa ajad?
Nemad on meie ainuke lootus
see elukas hävitada.
Võib-olla saavad nad
sinuga midagi teha...
külmutada, opereerida.
Neil on vahendid.
Kui see organism
planeedilt pääseb,
tapab ta kõik,
mis ette jääb.
Kompanii sellest ei hooli.
Neid huvitab vaid, kuidas elukat
bioloogilise relvana kasutada.
Me ei tohi neid siia lasta.
Keri kuradile!
Kahju, et sul see
peletis sees istub,
kuid mina tahan pääseda.
Nendest tobedatest vangidest
pole mul sooja ega külma,
aga mul on naine ja laps
ning ma pääsen varsti koju!
Tean, et see on ränk,
aga teade tuleb ära saata.
Selleks on mul vaja koodi.
Kahju küll,
aga see on salastatud.
Kuula,
sa väike loll sitakott!
Muud väljapääsu meil pole!
Koodi ma sulle ei ütle,
mitte mingil juhul!
Ära võta südamesse.
Usun,
et sinuga saab kõik korda.
Tänan.
On sul ettepanekuid?
Ma ei tea,
lähen otsin ta üles.
Vaatan, kui tark ta on.
Lähed teda otsima?
Jah.
Arvan, et tean, kus ta on.
Ta võib keldris redutada.
Kogu see kompleks
on üks suur kelder.
See on metafoor.
Tahad kaasa tulla?
Olgu ma neetud.
Kus sa ometi oled,
kui mul sind vaja on?
Ära karda.
Olen su pereliige.
Oled mu elus nii kaua olnud,
et miskit muud nagu ei meenugi.
Nüüd tee mulle üks teene.
See on lihtne.
Sul on vaid tarvis
käituda nagu tavaliselt.
See ei tapa mind.
Mis sa siin teed?
Peaksid peidus olema.
Üks neist on minu sees.
Mis jutt see nüüd on?
Ma nägin seda.
See on kuninganna,
kes mune muneb.
Võin tekitada tuhandeid
siinsega sarnaseid olendeid.
Ära aja jama.
Kuidas ta sinu sisse sai?
Arvatavasti siis,
kui ma hüperunes olin.
Mul pole kaua aega jäänud,
et teha mis vaja.
Ma vajan sinu abi.
Tahan, et sa mu tapaksid.
Mis jama sa ajad?
Ma suren nagunii.
Mina sellest ei pääse,
aga minu seest võib
tuhandeid sündida.
See olend peab surema.
Selleks peab keegi mu tapma.
Suudad sa seda?
Ära sellepärast muretse.
Sõnatult.
Ja ei mingeid palveid.
Mis nüüd? - Mulle ei
meeldi kaotajaks jääda.
Ma ei taha end
võidetuks tunnistada.
Pooled mu meestest
on tapetud
ja ülejäänud kabuhirmul.
Kuni see elukas elab,
ei päästa sa universumit.
Lubasid mu tappa.
Sa igavene argpüks!
Ta tuleb kinni püüda
ja ma vajan sinu abi.
Ta ei tapa sind.
Ehk on sellest abi.
Vastasel juhul
võid perse minna!
Dillon...
Notime ta maha,
siis teed mind vagaseks.
Saab tehtud.
Kiirelt, lihtsalt ja valutult.
Võite kärvata siin kükitades
või väljas.
Võiksime vähemalt üritada.
See oleks talle paras.
Millest sa räägid?
Lööme selle tõpra mättasse!
Selle pärast ei pea
võitlusse minema!
Olete nupust nikastanud või?
Mul on naine ja laps.
Sinust ei hooli keegi, 85.
Sa ei kuulu meie usku, vaid
oled Kompanii tallalakkuja!
Olen jah Kompanii palgal,
mitte mingi pätt.
Muud ei kuulegi,
kui loll ma olen.
Aga nii palju mul aru jätkub,
et siin mitte eluaeg sitsida!
Mine vittu!
Taipan ka oodata relvi,
enne kui lahingusse sööstan!
Õige. Soojenda aga pealegi
oma mune.
No ja siis?
Olgu pealegi.
Oh, ma unustasin.
Sul on ju Jumalaga leping
igavese elu peale.
Kõik ülejäänud kusekerad
võivad ka siia jääda.
Mina ja see naine
võitleme ka teie eest.
Hea küll,
minagi tahan tema surma.
Ma vihkan seda
elajat samuti!
Miks me ei võiks oodata,
kuni relvad saabuvad?
Miks me peame pea ees
surma jooksma?
Sest nad ei tapa teda,
vaid teid, kuna nägite teda.
See on hullumeelne!
Jama!
Nad ei tapa meid!
Kui seda esmalt kogesin,
oli meeskond teisejärguline.
Järgmisel korral
saadeti sõjavägi peale,
nendegi elud ohverdati.
Miks peaks hoolima käputäiest
eluaegsetest vangidest,
kes on kosmose pärakus
endale Jumala leidnud?
Arvate, et nad loobuvad
teie pärast oma
hiigelplaanidest?
Oleme nende silmis rämps.
Ja neid ei huvita üldse,
et üks teie sõber suri.
Põrmugi mitte.
On sul mingi plaan?
See on tinasulatusahi,
mis arvate?
Meelitame põrgupeletise siia
ja uputame sulatinasse.
Õige küll, aga kuidas?
Mida me söödaks kasutame?
Kurat!
Te kõik surete nagunii.
Küsimus on vaid,
kuidas.
Kas tahate surra omal jalal
Või põIvitades?
Mulle lömitamine ei istu.
Keegi pole mulle
midagi kinkinud.
Hakkame sellele
elukale vastu!
Tapame ta raisa maha!
Perse!
Tapame jah!
Teeme nii.
Just.
Keerame talle
põhjalikult perse.
Aga kui see ei õnnestu?
See on hea mõte.
Millal siin viimati käidi?
Viis või kuus aastat tagasi.
Kas kolb peab ikka vastu?
Siin pole miski kindel.
Püüame ta siia lõksu,
siis vajutad kolvi hooba.
Ja see peletis lendab
otseteed sulatusahju.
Keegi valab talle
sulatina kaela
ja jutul lõpp.
Aga kui keegi eksib?
Siis on meie lips läbi.
Meil on ainult üks võimalus,
teist katset ei tule.
Pea meeles, kui oled
hoova alla tõmmanud,
jääd mõneks ajaks
selle kuradiga silmitsi.
Kui teie alt ei vea,
ei tee seda ka mina.
Jääme lootma, et ta
sinule viga teha ei taha,
sest välja pääseb ta siit
ainult läbi sinu.
Kus sina oled?
Kuskil siin.
Kus on teised?
Palvetavad.
Mul on üks mure.
- Milline?
Kuidas me jookseme pilkases
pimeduses, elukas kannul?
Juhite ta mööda B-kanalit
kolviruumi.
Mina sulgen teie järel uksed.
Aga kui talle
meie plaan ei meeldi?
Või eksime me ära?
See oli tema idee.
Kahtlane värk.
Hei, kutid!
Minu uks ei liigu!
Mida kuradit ta ütles?
Asja tuleks veel kaaluda!
Kas keegi kuulis midagi?
Tule pealegi, tõbras!
Ta on mul kannul!
Läks lahti.
Ta on otse mu selja taga!
Ta on B-kanalis!
Sulgege uksed!
Ilmselt liigub
ta A-kanali poole!
Ta on maruvihane!
Kas B?
- Ei, E-kanal!
Käskisid meil siin olla!
- Liiguta end!
Morse?
Kevin?
Hei, sitapea!
Tule siia!
Näita, mis sa oskad!
Kevin, kus sa oled?
A-7 on kinni.
Idatiib!
Uks B-7, ohtu pole!
Kõik E-kanalisse!
Kus see kuradi E-kanal on?
- Siitkaudu!
Kiiss, kiiss, kiiss.
Kiiss, kiiss.
Oh, Jumal.
Sina sitapea!
Tuleb!
Ta tuleb alla!
Ta on meie taga!
Pane see kuradi uks kinni!
Appi, ta on laes!
Dillon! Kes iganes!
See pole õppus!
Kevin! Gregor!
Kus põrgus te olete?
Oleme jälle A-kanalis!
F- kanali kolmas uks suletud!
Ma loodan.
Türa.
Mida kuradit sa teed?
- Mida?
Hoia seda vat nii,
muidu võid kellegi ära tappa!
Morse!
Kevin!
Gregor!
Muud nad tegema ei pea,
jooksku koridoris edasi.
Olge siin.
Kus ta ometi on?
Ärge kolbi käima pange!
Peame ta lõksu meelitama!
Mida sa teed? Ta on kadunud!
Oh, ei.
Ta on läinud.
Kevin! Ära rabele!
Ära rabele!
Tuleb!
Võta kolb!
Tule pealegi!
Kõik on korras, Kevin.
Kevin. Kevin!
Kevin.
Jäta ta.
Ta on surnud.
Kurat. Palju aega on?
Ma ei tea,
4 või 5 minutit.
Peame siit välja pääsema,
enne kui kolb
luugid kinni surub!
Läksime!
Appi!
Jude!
Dillon!
Aita mind, Dillon!
See saab mu kätte!
Ära vaata tagasi, Jude!
Jookse nii kiiresti, kui jaksad!
Appi! Jumal! Palun!
Jumal tänatud.
Olete kohal.
Valvur Aaron, sir. 137512.
Meid pole palju järele jäänud.
Kus on leitnant Ripley?
On ta veel elus?
Kui ta elus on,
siis sulatusahju juures.
Koos selle elukaga.
Ta ei mallanud oodata.
Püha taevas!
Sina? Ajasid mulle hirmu nahka!
Arvasin,
et oled see kuradi elukas!
Mine.
Tule juba, värdjas.
Tule juba välja!
Tule siia!
Ripley,
aega on vähe!
Ripley, kus sa oled?
Ei!
Tule välja!
Mis sul ometi arus on?
Las läheb!
Ripley.
See toimib!
Karju veel.
Kolviruumi!
Tuleb järgi!
Tule, sitapea!
Sulge uks!
Morse!
Nüüd!
- Sulge uks, Morse!
Morse! Sulge see uks!
Nüüd!
- Pane see kuradi uks kinni!
Lähen tina tooma!
Mis sinust saab?
- Jään siia.
Jama.
Seal on 10 tonni sulatina.
Ma tahangi surra!
Meil oli kokkulepe, mäletad?
Tema sureb enne, siis sina!
Sinuta ma edasi ei liigu!
Hakka minema!
Dillon!
Pean teda siin kinni hoidma.
Mis minust saab?
Jumal hoolitseb su eest, õeke.
Ei!
Valage tina.
Käi kuradile!
Ei! - Lase käia, Ripley!
Vala tina peale.
Tule!
Kurat!
Vala tina, Ripley!
No tule tule! Kas see
ongi kõik, mida sa suudad?
Võitle, sitapea!
Morse!
Morse, Siia!
Ripley!
- Vala tina!
Vala tina!
Vala juba!
Ma vihkan sitikaid!
Ripley! See kõrvetab kenasti!
Päästa sprinklerid valla!
Kalla talle tina krae vahele!
Säh sulle!
Ärge tulge lähemale.
Nad tulid ju appi.
Jääge sinna, kus olete.
Ripley.
Bishop?
Tulin, et aidata.
Mulle aitab valedest.
Ta ligutab end mu sees.
Sa tead, kes ma olen?
Android.
Sama mudel, mis Bishop.
Kompanii saatis su siia.
Ei. Ma ei ole android.
Mina olen Bishopi looja.
Ma olen inimene.
Kompanii saatis mind
sind aitama.
Näitamaks,
kui oluline sa meile oled.
Mulle samuti.
Teid huvitab ainult
see elukas.
Me tahame ta tappa ja
sind koju viia.
Jama.
Eksid, tahame sind aidata.
Mida see tähendab?
Tahame ta sinu
seest välja võtta.
Ja ellu jätta?
Teda ei tohi ellu jätta.
Igaüks teab,
kui ohtlik ta on.
Te ei taha teda tagasi?
Kell tiksub.
Päästelaeval on võimalus
opereerida.
Tule.
Sa võid veel elada,
lapsi sünnitada.
Ja mis peamine,
teadmisega, et ta on surnud.
Las ma aitan sind.
Millega sa seda garanteerid?
Et võtad ta minust välja
ning hävitad seejärel?
Pead mind usaldama.
Palun.
Usalda mind.
Ei.
Mis ta teeb?
Morse.
Kas aitad mind?
Mis ma pean tegema?
See kõik oli mõttetu eksitus!
Kuradi android!
Ripley, mõtle, kui palju
me sellest õppida võime.
Selline võimalus avaneb
vaid kord elus!
Sa pead ta mulle andma.
See on üks võimas loom.
Mis sul arus on?
Ei!
Hakka astuma.
- Keri perse!
Ash ja kapten Dallas hukkusid.
Laev ja last hävisid.
Umbes kuue nädalaga
peaksin piirile jõudma.
Jään lootma, et mingi õnne
läbi jõuab minu sõnum kohale.
Siin Ripley,
Ainus ellujäänu Nostromol.
Side lõpp.