www.titlovi.com
Hibernacija prekinuta.
Požar u kriogeničkom odjeljku.
Ponavljam: požar u kriogeničkom odjeljku.
Svi članovi posade neka idu
u letjelicu za spašavanje.
Let dubokim svemirom započinje
u T minus 20 sekunda.
FIORINA "FURY" 161
IZDVOJENI RUDNIK
KAZNENO-POPRAVNA USTANOVA
ZA OSOBE S DVA Y-KROMOSOMA
NAJSTROŽE MJERE SIGURNOSTI
Srušila se letjelica za spašavanje.
Idite na obalu. Možda ih ima još.
Smjesta.
Reci mi nešto.
ZATVOR C KLASE FURY 161 PRIJAVLJUJE
PAD LETJELICE ZA SPAŠAVANJE 2650.
JEDAN PREŽIVJELI - PORUČNICA RIPLEY
MRTAV DESETNIK HICKS
MRTVA NEPOZNATA ŽENSKA OSOBA
STARA OTPRILIKE 10 GODINA
TRAŽIM EVAKUACIJU
ŠTO JE MOGUĆE ŽURNIJE
OČEKUJEM ODGOVOR -
NADSTOJNIK ANDREWS
ZATVORU C KLASE FURY 161
OD NETWORK COMCONA
WEYLAND-YUTANI
PORUKA PRIMLJENA
Hajde, započnimo.
Zbijte se. Hajde.
Evo nas, g. Dillone.
Daj nam snage, Gospode, za izdržati.
Bijedni smo grešnici
u milosti gnjevna Boga.
Neka tako bude dovijeka,
Amen.
Hvala vam, gospodo.
Suzbijanje glasina. Evo činjenica.
Kao što neki od vas znaju,
letjelica za spašavanje tipa 337
srušila se ovdje u 6:00.
Jedan je preživjeli, dva poginula
i droid s nepopravljivim oštećenjima.
Taj preživjeli je žena.
Je li zgodna?
Samo hoću istaknuti
da sam prisegnuo na celibat...
koji uključuje i žene.
- Svi smo prisegnuli!
- Začepi gubicu, Morse.
Ne slažem se sa stavom Tvrtke
koja joj dopušta družiti se
s kažnjenicima i osobljem.
Naš brat želi reći kako mi gledamo
na nazočnost bilo koga izvana,
a napose žene,
kao na remećenje sklada,
moguću napuklinu u duhovnom jedinstvu.
Znam kako doživljavate ovu situaciju.
Onda će vam biti drago čuti
da sam zatražio spasiteljski tim.
Vjerujem da će stići u roku
od tjedan dana i smjesta ju odvesti.
Ne pričaj nam priče!
- U kakvu je stanju?
- Ne izgleda preteško ozlijeđena.
Nije pri svijesti.
Ne mogu dati točniju dijagnozu.
- Preživjet će?
- Mislim da hoće.
U interesu sviju nas je
da ona ne izlazi iz stacionara
dok ne dođe spasiteljski tim po nju,
a naročito ne bez pratnje, ne?
Gospodine.
Gospodo! Trebamo se držati
ustaljenog života i ne se uzbuđivati.
Je li tako? U redu.
Zahvaljujem, gospodo.
U redu.
Neka što prije dođu ako nešto žele naći.
Što je to?
Koktelić po mojoj recepturi.
Nešto za razdramljivanje.
- Liječnik si?
- Zovem se Clemens.
- Ovdašnji sam glavni liječnik.
- Ovdašnji?
Fury 161.
Ovo je Weylandsko-Yutanska
kolonija za prisilni rad, grubo rečeno.
Imaš li što protiv?
U osnovi je to stabilizator.
Moram ti obrijati glavu.
Imamo užasnih poteškoća s ušima.
Kad se malo oporaviš
dat ću ti krpice za intimne dijelove.
Kako sam dospjela ovamo?
Pad letjelice za spašavanje.
Odvojila se od matičnog broda
prije ulaska u našu atmosferu.
Znaš li koliko si bila u hipersnu?
Način na koji si se probudila
može imati posljedica.
- Bit ću bolesna par tjedana.
- Najmanje.
- Gdje su ostali?
- Nije im uspjelo.
- Što?
- Nisu preživjeli.
Moram vidjeti letjelicu.
- Nisi sad za to sposobna.
- Dat ćeš mi neku odjeću,
ili idem ovako?
Obzirom na narav domaćeg pučanstva,
preporučio bih odjeću.
Već godinama nisu vidjeli ženu.
A niti ja, kad smo već kod toga.
Tu je nekoć bilo 5 000 kažnjenika,
ali ih je sad samo 25.
- Zašto?
- Za održavanje vatre.
Kakve vatre?
Talioničke!
Prirodni metan.
Imamo ljevaonicu, poručnice Ripley.
Kažnjenici lijevaju limove
za spremnike štetnog otpada.
Kako mi znaš prezime?
Otisnuto je na stražnjoj strani hlača.
Otpustite uže!
- Gdje su tijela?
- Imamo mrtvačnicu.
Smjestili smo ih tamo do dolaska
Istražitelja - za nekih tjedan dana.
- I droid je bio s nama.
- Isključen je.
Njegovih je komada bilo posvuda.
Sve što je ostalo smo bacili u smeće.
Desetnika je proburazilo zaštitno pojačanje.
Niti osjetio nije.
A djevojčica?
Ona se... utopila u svom spremniku.
Ne vjerujem da je bila pri svijesti
kad se to dogodilo.
Žao mi je.
- Što je?
- Gdje je ona?
U mrtvačnici.
Moram ju vidjeti.
Moram vidjeti
njene posmrtne ostatke.
Ima li neki posebni razlog
što tako inzistiraš na tomu?
Ima. Hoću se uvjeriti kako je umrla.
Mrzim se ponavljati
pri tako osjetljivoj temi,
ali je savršeno jasno da se utopila.
Je li ti ona kćer?
Ne. Nije.
- Mogu li ostati malo nasamo s njom?
- Naravno.
Oprosti mi.
Što to radi?
OK?
Nije.
- Moramo izvršiti obdukciju.
- Što?
Rekla sam ti.
Moramo biti sigurni od čega je umrla.
Rekao sam ti... utopila se.
Nisam baš uvjerena.
Moram joj vidjeti utrobu.
- Ne znaš što govoriš.
- Imam jako, jako čvrst razlog.
Bi li mi možda povjerila koji?
Moguća zaraznost.
Kakva točno?
Kolera.
Niti jedan slučaj kolere
nije zabilježen već 200 godina.
Molim te.
Sve je uredno.
Nema ni traga infekciji.
Ni traga bolesti.
Grudni koš. Otvori joj grudni koš.
Oprezno.
Pluća...
prepuna tekućine.
Ergo, utopila se.
E, a kako ja baš i nisam idiot,
bi li mi rekla
što mi uistinu tražimo?
- G. Clemense.
- Nadstojniče.
Ne vjerujem da ste se upoznali.
Poručnica Ripley.
- Što se događa, Clemense?
- Točno, gospodine. Što se događa?
Kao prvo, poručnica se osjeća
znatno bolje, što me veseli.
A drugo, u interesu javnog zdravlja
izvršavam obdukciju.
- Bez mog dopuštenja.
- Nije bilo vremena za to.
No, pokazalo se da je sve u redu.
Nema ni traga zaraznoj bolesti.
Dobro. Bilo bi dobro da Ripleyjeva
ne paradira pred kažnjenicima
kao zadnjih sat vremena, kako čujem.
I bilo bi dobro da me izvijestite
o mogućim promjenama njezina stanja.
- Ili ja to previše od vas tražim?
- Moramo spaliti tijela.
Glupost. Bit će u hladnjaku
do dolaska spasiteljskog tima.
U hladnjaku.
U pitanju je javno zdravlje.
Poručnica drži da još postoji
mogućnost prijenosa zaraze.
- Rekli ste da bolesti nema niti traga.
- Sve ukazuje na utapljanje,
ali bez laboratorijske obrade se
ništa ne može službeno potvrditi.
Držim kako nije mudro dopustiti
mogućnost nazočnosti virusa.
Izbijanje epidemije... kolere
bi ružno djelovalo u izvješću, ne?
Imamo 25 kažnjenika
u ovoj ustanovi.
Svi imaju dvostruki Y-kromosom.
Sami lopovi, silovatelji, ubojice,
zlostavljatelji djece... Besprizorni.
To što su postali vjernicima
ne čini ih manje opasnima.
Ne želim im otežati kaznu.
Ne želim remetiti red.
Ne želim uzburkati vodu.
I ne želim da se ovdje šetkara žena
i izaziva im zamisli.
Shvaćam. Zbog moje sigurnosti.
Točno.
Potankosti vezane uz spaljivanje
prepuštam vama, g. Clemense.
Mogu za to iskoristiti peć,
ali svi moraju do 22 sata biti u ćelijama.
Božić je ove godine rano došao.
- Što hoćeš reći?
- Ma, bilo kakva mrtva goveda su dobra.
Ušljivci prekriveni gnjidama.
Još nam je preostalo sedam jebenih stvari
i onda smo gotovi.
Mrzim ih spuštati na lancu.
Uvijek su mi čizme pune govana.
Kad je već riječ o lancima, Frank,
što bi joj rekao da imaš priliku?
- Što hoćeš reći?
- Znaš. Da imaš priliku.
- Misliš, nešto prigodno?
- Da.
Što bi joj rekao da ju sretneš u kantini?
Nema frke.
Nikad mi nije bilo teško s damama.
Rekao bih: "Bok, mila. Kako si?
Mogu li što učiniti za tebe?"
Zatim bih ju odmjerio i gore i dolje.
I dao znak. Pohotnim osmijehom.
Shvatila bi ona odmah.
I zatim rekla: "Poljubi me u guzicu,
napaljeni stari ušljivče".
S veseljem bih je poljubio u guzicu.
Ili bilo gdje drugdje.
Da, ali što si s njima gori,
to su one bolje. Je li tako, Frank?
Rekoh ti. S kraljicom ko s kurvom,
a s kurvom ko s kraljicom. To je to.
Što misliš, od čega je uginula?
Ne znam. Jednostavno je lipsala.
- Koliko je bila stara?
- Nekih 11. Najbolja dob.
Nema veze. Rasjeći ćemo ju poslije
i ubaciti u gulaš.
Super.
Frank, što je ovo?
Ovo dijete i ovog muškarca
Tebi predajemo, Gospode.
Tijela im bijahu
sjenke iz naših noći.
Oslobođeni su sad
svake tame i boli.
Dijete i muškarac
napustili su naš svijet.
Sad su zauvijek vječni
i vječno će trajati.
Prah si bio
i u prah ćeš se pretvoriti.
Zašto?
Zašto su nedužni kažnjeni?
Čemu ta žrtva?
Čemu bol?
Nema obećanja.
Ništa nije zasigurno.
Puno je zvanih, a malo odabranih.
Ona neće znati za teškoće i bol
nas koji ostajemo.
Ova tijela dajemo ništavilu...
laka srca.
Jer, u svakom je sjemenu
obećanje cvijeta.
A u svakoj je smrti, ma kako malen,
uvijek i novi život.
Novi početak.
Amen.
Kažem ti, čudno je to.
Jedini preživjeli je žena.
OK.
Puno se šuška o tome
da je u nas došlo do nesklada.
Hoće li netko reći u čemu je problem?
Govorite sa mnom, braćo.
Ja ću vam reći.
Ne smeta me tama, a niti kukci.
Ne smeta mi bauljanje po hladnom,
vlažnom tunelu cijeli tjedan.
Ali me zato smeta Golic.
- Tako misliš?
- Da. Lud je i smrdi.
Ne idem s njim više nikamo.
Imaš li ti što reći o sebi?
Mali će ići s tobom.
Golic je još samo jedan jadni,
napaćeni kurvin sin poput vas i mene.
- Užasno smrdi.
- I lud je.
Prestanite srati.
Čeka vas posao.
Niti riječ više
ne želim čuti o Golicu.
OK?
- Kao što sam i mislio, g. Aarone.
- Znali ste, gospodine.
Samo sam se htjela zahvaliti
za ono što ste rekli na sprovodu.
- Moji bi prijatelji to cijenili...
- Bolje vam je kloniti me se.
Ubojica sam i silovatelj žena.
Uistinu?
Zacijelo vas živciram.
- Ima li što vjere u vama, sestro?
- Ne baš.
U nama ovdje ima puno vjere.
I za vas je ima dovoljno.
- Mislila sam da žene nemaju pristup.
- Nikad još niti jednu nismo imali.
Ali podnosimo svakoga.
Čak i nepodnošljive.
Hvala.
To je samo načelo, ništa osobnog.
Kako vidite, ovdje možemo čekati.
I sve dosad... nikakvih kušnji.
A što to čekate?
Čekamo da se Bog vrati
i uskrisi svoje sluge u iskupljenje.
Dillon i ostali alternativni ljudi
prihvatili su vjeru
pred nekih pet godina.
Tinkturu?
- Uzimam lijekove.
- Ne baš.
- Kakva je to vjera?
- Neka vrst apokaliptičnoga
kršćanskog fundamentalizma.
- Ma baš.
- Točno.
Kad je Tvrtka htjela zatvoriti kaznionicu,
Dillon i ostali kažnjenici
odlučili su ostati.
I dopušteno im je ostati
u statusu kažnjenika
s dva čuvara... i liječnikom.
I, evo nas ovdje.
Kako si dobio
ovako prekrasnu dužnost?
Kako ti se sviđa nova frizura?
U redu je.
Sad kad sam zbog tebe ugrozio
svoj položaj kod Andrewsa
i dodatno narušio ionako
loš odnos koji imam s tom dobričinom
i nakon što sam te ukratko upoznao
s ispraznom poviješću Furyja 161,
možeš li mi sad reći
što si to tražila u djevojčici?
Privlačim li te ja?
U kojem smislu?
U onom.
Vrlo si izravna.
Dugo sam već ovdje.
I ja isto.
Uistinu cijenim tvoje osjećaje.
Ali sam svjestan da si tako
izbjegla odgovor na pitanje.
Na najljepši mogući način, jasno.
Kvariš ugođaj.
Moram obaviti posao. Želim znati
zašto smo morali spaliti tijela.
I sad kad sam u tvom krevetu,
ti misliš kako ti dugujem odgovor.
Mislim kako mi duguješ odgovor.
Moj krevet s tim nema veze.
Užasno sam ružno sanjala u hipersnu
i morala sam znati od čega je umrla.
U svakom slučaju, pogriješila sam.
Vjerojatno.
I sad sam opet pogriješila.
- Uistinu? A u kom smislu?
- Zbližavanje s kažnjenikom.
Fizički kontakt.
To je protiv pravila, je li tako?
Bez daljnjeg.
- A kad je do tog došlo?
- Mislim da znaš.
Ja nisam kažnjenik.
Imaš barkod na zatiljku.
To zaslužuje objašnjenje.
Ali nije sad pravo vrijeme za to.
Oprosti. Pomalo kvarimo stvar, ne?
G. Clemense.
G. Aarone.
Nadstojnik Andrews želi da se
javite u ventilacijski tunel 22. Sad.
- Dogodila se nezgoda.
- Nešto ozbiljno?
Moglo bi se tako reći.
Jedan od zatočenika je... usitnjen.
Oprosti. Moram ići.
Po službenoj dužnosti.
- Tko je to bio?
- Murphy.
- Kako znate?
- To je njegova čizma.
Dao sam mu zadatak, gospodine.
Bio je drkadžija.
Ne ispričavajte se, niste vi krivi.
Nema se što puno reći, ne?
Smrt je nastupila trenutačno.
Vraga.
Mislim da ga je ventilator usisao.
- Struja zraka, valjda. Ali...
- Da! I meni se to gotovo dogodilo.
Koliko sam im puta rekao
neka se drže podalje od ventilatora.
- Nitko živ ništa ne sluša.
- Ali, ventilator je ispuhivao zrak.
- A što je ovo?
- Ne znam.
Želim vas vidjeti u svom uredu
za 30 minuta ako može, g. Clemense.
A, tu si.
To što lunjaš unaokolo bez pratnje
će uistinu raspizditi Andrewsa.
- Reci mi što se dogodilo.
- Jedan od kažnjenika je poginuo.
Ma nemoj? A kako?
U ventilacijskom oknu.
Upao je u trometarski ventilator.
Našao sam nešto na mjestu događaja.
Samo malo dalje od mjesta pogibije.
Oštećenje. Kiselinsko.
Poput onoga koje si ti našla
na spremniku one djevojčice.
Čuj, ja sam na tvojoj strani.
Želim pomoći,
ali moram znati što se događa.
Ili što ti misliš da se događa.
Ako doista želiš pomoći, nađi mi
kompjutor s govornom komunikacijom
da ga povežem s crnom kutijom.
Nemamo ti mi ovdje ništa takvog.
- A Bishop?
Droid koji je pao sa mnom.
Mogu te usmjeriti.
Ne mogu ti se pridružiti.
Imam već nešto dogovoreno.
Puno je. Golic, ne cupkaj.
Koji je ovo drek?
Nije zamotano kako valja.
- Radi li on išta kako valja?
- Jede. To mu dobro ide.
Golic. Zapali svijeću za Murphyja.
Zapalit ću ih tisuću.
Bio je poseban.
Nikad se na mene nije potužio.
Volio sam ga.
Je li istina što kažu?
Glava mu se raspala na 100 dijelova?
Tko ima šibice?
- Sjednite, g. Clemense.
- Hvala.
- Šećera?
- Ne, hvala.
- Mlijeka?
- Malo može, molim vas.
Hvala vam, g. Aarone.
Čuj, govnaru. Zajebi me
još jedanput i raščerečit ću te.
Ne razumijem.
U 7:00 primio sam poruku s Mreže.
To je prva poruka s najviše razine
koja je stigla u ovu ustanovu,
bar koliko ja pamtim.
Žele da se tu žensku čuva.
Za njih je ona od najveće važnosti.
- Zašto?
- Nemam pojma.
Zašto si ju pustio iz stacionara?
Takvo nešto kao
s Murphyjem se dogodi
kad netko od tih
glupih skotova ima erekciju.
Ja sam liječnik, ti si uznik.
Dobro mi obojica znamo tko si ti.
Sjedni!
Bit će bolje da otiđem.
Neugodna mi je tvoja nazočnost.
Ma prelijepo! Razmisli, g. Clemense.
Na koji način želiš da objasnim
tvoju prošlost novoj prijateljici?
Radi njezina prosvjetljenja, jasno.
A sad sjedni, majku mu.
Ne volim te. Nepredvidiv si,
drzak i moguće opasan.
Sve dovodiš u pitanje.
Da ne trebam liječnika, niti blizu
ovoj operaciji ne bih ti dao prići.
- Vječno sam ti zahvalan.
- Sarkazam zadrži za sebe.
Ima li nešto što bih trebao znati?
- O čemu?
- O ženskoj. Ne izazivaj me.
Provodiš s njom svaku sekundu.
Počinjem sumnjati da svi tvoji interesi
za nju nisu samo medicinski.
Je li ti išta rekla?
Otkuda je? Koja joj je zadaća?
Što je radila u letjelici?
Rekla je da je pripadala postrojbi
koja je izginula. Ostalo je tajna.
Nisam izvlačio ništa više od nje.
- To je sve? Siguran si?
- Jesam.
- Ništa više?
- Ništa.
Gubi se odavde.
Začepi, kurvo.
Pusti me!
Jebi se! Ne!
Ne miči se!
Jeste li dobro?
Svinjo!
Nestanite.
Moram preodgojiti neke od braće.
Moramo raspraviti
neke duhovne teme.
Cigarete.
Obavimo to.
Kao deset gradskih četvrti.
- Koliko ih je?
- S ovim, 176.
Možeš li žvakati malo tiše?
Pokušavam saznati koliko je velik ovaj dio.
- Kako razmišljati uz kurčevu buku...
- Ne bi trebao psovati.
Oprosti.
Okružili smo cijeli ovaj dio...
- Hej!
- Što je?
- Što izaziva ovo sranje?
- Psuješ!
Začepi! U redu je reći "sranje".
To ne vrijeđa Boga.
Što se događa sa svijećama?
Vjerojatno zrak iz ventilacije.
Odbijeni zrak iz najbližeg tunela.
Ako se sve svijeće ugase,
kako ćemo znati gdje smo?
Netko će se morati vratiti
i ponovno ih zapaliti.
To vjerojatno znači ja.
Pazi kud staješ, brate.
OK, tko su ti komedijaši?
Bježi!
Brzo, ovamo!
Upomoć, upomoć!
Hajde! Idemo, majku mu!
Hajde! Hajde! Brže!
Daj mi to.
Makni tu stvar s mene!
Pusti me!
- Bok, Ripleyjeva.
- Bok, Bishope.
- Kako si?
- Bole me noge.
- Žao mi je.
- OK. Ja sam samo malo jači toster.
Kako si ti?
Sviđa mi se
tvoja nova frizura.
- Možeš do podataka iz crne kutije?
- Da.
Golic?
Opet kod kuće.
Što se dogodilo na Sulacu?
Zašto su spremnici izbačeni?
Hibernacija prekinuta.
Požar u kriogeničkom odjeljku.
Ponavljam: požar u kriogeničkom...
Što se dogodilo?
Što je izazvalo požar, Bishope?
Čuješ li me?
Požar je izazvala struja.
Vodovi ispod poda.
Jesu li senzori otkrili nešto
što se micalo prije izbacivanja?
Tu je mračno. Nisam više onaj stari.
Reci mi.
Ukazuje li crna kutija na nešto?
Je li na brodu bilo neko biće?
Bilo je.
Je li ostalo na Sulacu
ili je došlo ovamo s nama?
Bilo je s nama cijelim putem.
Zna li Tvrtka za to?
Tvrtka zna sve
što se na letjelici dogodilo.
Svi podaci idu u kompjutor
i vraćaju se natrag u Mrežu.
Žele li oni to stvorenje?
Boli me.
Učini mi uslugu.
Isključi me.
Mogu me popraviti.
Ali nikad više neću biti najbolji.
Radije ću biti ništa.
Siguran si?
Učini to za mene, Ripleyjeva.
Nisam ja! Nisam ja to učinio!
Pomozite mi. To je bio zmaj.
Hrani se mozgovima. Nezaustavljiv je.
- A što je s Boggsom i Rainsom?
- Priklani kao svinje.
Nisam ja. Nisam ja.
Posve je lud. Nitko nije kriv,
ali njega je trebalo zavezati.
Dobro rečeno. Lud kao Ludi Klobučar.
Izolirajte ga.
Ne želim da širi paniku.
- Clemense!
- Da.
- Smiri tu jadnu budalu.
- Ne dok ne čujemo što je s ostalima.
Daj se saberi. Razgovaraj sa mnom.
Gdje su Boggs i Rains?
Ništa od njega nećete saznati.
Morat ćemo poslati potragu za njima.
Postoji vjerojatnost da ih je ovaj skot ubio.
To ne možete znati.
Meni nikad nije lagao.
Lud jest, budala jest, ali lažac nije.
Govori istinu.
Popričala bih s njim o tom... zmaju.
- Zmaj je!
- Niti s kime nećete pričati.
Ne zanima me vaše mišljenje
jer ne raspolažete činjenicama.
Osuđeni je ubojica,
poznat po okrutnim umorstvima.
- Je li tako, g. Dillone?
- Jest. Taj dio je istinit.
Onda ću popričati s vama. Važno je.
Kad završim sa službenim dužnostima,
s užitkom ću tračati s vama. Molim?
Pogledajmo jesam li shvatio, poručnice.
To je dva i pol metra visoko biće
s kiselom krvi i došlo je s vama.
Smjesta ubija i općenito je neugodno.
Očekujete da u to povjerujem
na vašu časnu riječ.
Ne. Ništa ne očekujem.
- Dobra priča, g. Aarone.
- Tako je, gospodine. Prelijepa.
- Nikad ništa slično nisam čuo.
- I nikad više nećeš.
Recite, poručnice,
što nam savjetujete poduzeti?
- Kakvo naoružanje imate?
- Ovo je zatvor.
- Kažnjenici ne smiju biti naoružani.
- Tako vas ne mogu ubiti.
Da. I nema mogućnosti za bijeg.
Kad stigne sljedeći brod,
Tvrtka će ukloniti stvorenje.
Uz najstrože mjere sigurnosti
nemate nikakvo oružje?
Imamo par noževa u radionici,
par u kantini i vatrogasne sjekire.
- Ništa jako opasnog.
- I to je sve?
Vjerujemo si na riječ.
- Onda smo jebeni.
- Nismo.
Vi ste jebeni.
Idete u stacionar. Karantena.
G. Aaron će vas otpratiti.
Bit ćete sigurni od gadnih zvijeri
dok ste tamo.
Dobra curica.
Idemo svi u kantinu.
Nadstojnik saziva sastanak.
Svi odmah u kantinu, ljudi.
Ima li kakav način za otići odavde?
Neki način za pobjeći?
- Ne. Opskrba dođe svakih 6 mjeseci.
- I to je to?
Jebote.
Već su poslali nekoga
tko će te ubrzo pokupiti.
Uistinu? Što je "ubrzo"?
Ne znam. Nikad se nitko prije
nije žurio doći ovamo.
Možeš li mi reći o čemu ste
ti i Andrews razgovarali?
Ne.
Rekao bi mi da sam luda.
To je pomalo nemilosrdno.
Kako si?
Nije mi baš vruće.
Boli me grlo i mučno mi je u želucu.
- I bijesna sam.
- Razumljivo obzirom na okolnosti.
Možda bih ti morao dati
jedan od svojih posebnih koktela.
Ne znam zašto se
svi međusobno optužuju.
Nitko nije savršen, samo smo ljudi.
A savršeni čovjek ne postoji.
U nenormalnome svijetu
normalan čovjek djeluje nenormalno.
Izuzetno dubokoumno, Golic.
Hvala.
Udata si?
- Ja?
- Trebala bi se udati i imati djecu.
Lijepa djevojka.
Puno sam ih poznavao. Tamo doma.
Sviđao sam im se.
Neko vrijeme.
I ti ćeš umrijeti.
Jesi li?
- Što?
- Udata.
- Zašto?
- Radoznao sam.
Ne.
- A da izravnamo račune?
- Možeš li biti malo određenija?
Kad sam te pitala kako si
dospio ovamo, izbjegao si odgovor.
Kad sam te pitala za zatvorski barkod
na glavi, opet si me zaobišao.
To je dugačka, tužna priča.
I prilično melodramatična.
Iskušaj me.
Ako baš hoćeš.
Nakon studija,
unatoč činjenici da sam potajno
postao ovisnik o morfiju,
držali su me za obećavajućeg.
Za čovjeka s budućnošću.
Jednom sam prilikom
na hitnoj neprekidno radio 36 sati.
Izašao sam poslije van
i poprilično se naljoskao.
A onda su me pozvali natrag.
Eksplodirao je kotao u rafineriji
i bilo je 30 povrijeđenih.
Jedanaestorica su umrli.
Jer sam pogrešno odredio dozu
sredstva protiv boli.
Dobio sam sedam godina zatvora,
a radna dozvola mi je reducirana.
- Barem sam se odviknuo od morfija.
- Žao mi je.
Mislim da sam jeftino prošao.
Jesi li ovdje služio kaznu?
Upoznao sam dobro to šareno društvo.
Pa, kad su ostali, ostao sam i ja.
Nitko me drugi ne bi zaposlio.
Vjeruješ li još mojoj igli?
Veličanstveno.
Daj nam snage, Gospode, za izdržati.
Bijedni smo grešnici
u milosti gnjevna Boga.
Neka tako bude dovijeka.
- Amen.
Koji se kurac tu događa?
Koji se to kurac nama događa?
Imamo umorstvo, imamo silovanje,
imamo braću u nevolji.
Ne želim više ta sranja ovdje!
Imamo teškoća i budimo jedinstveni.
Tako je. Hvala, g. Dillone.
Evo opet Službe suzbijanja glasina.
Evo činjenica.
U 08:00 sati, zatočenik Murphy
je slijedom vlastite nesmotrenosti
pronađen mrtav u kanalu 17.
Čini se da ga je usisao ventilator.
Približno u 21:00 kažnjenik Golic
se pojavio u rastrojenu stanju.
Zatočenici Boggs i Rains su nestali.
Postoji vjerojatnost da su smrtno stradali
od ruke zatočenika Golica.
Moramo organizirati
i odaslati potragu za njima.
Dragovoljci će biti dobro došli.
Mislim da je pošteno istaknuti
kako se u ovoj inače urednoj ustanovi
iznenada pojavilo nekoliko problema.
Nadam se jedino da smo u stanju
udružiti snage u sljedećih par dana
dok spasitelji ne dođu po Ripleyjevu.
- Ovdje je! Ubio je Clemensa!
- Smjesta prestanite buncati.
Kad vam kažem! Ovdje je!
Aarone, sprovedi tu glupaču
natrag u stacionar.
- Što je to?
- Miči se!
Jebote!
Zahvaljujemo Ti, Gospode.
Tvoj gnjev nas je sustigao
i bliži nam se vrijeme Suda.
Apokalipsa je nad nama.
Budimo pripravni.
Nek Ti milost bude puna pravde.
- Bilo je ogromno.
- Amen.
- Bilo je tamo. Vidio sam ga.
- Znam.
I koji ćemo kurac sad?
Tko sad zapovijeda?
Organizirati. Moramo se organizirati.
Tako je! Ja sam sljedeći!
- 85 će zapovijedati. Skini nam se!
- Ne zovi me tako!
Ne mogu zamijeniti Andrewsa.
On je bio dobar čovjek.
- Znam da ga vi niste cijenili...
- Aarone, ne trebaju nam ta sranja.
Sestro, a vi? Vi ste časnica.
Možete li nakratko preuzeti vodstvo?
Dosta te Shirley Temple!
Ti zapovijedaj.
- Tako je.
- Ionako si glavni ovdje.
Nema teorije. Nisam ja taj tip.
Ja samo brinem za svoje stvari.
A što zapravo ta zvijer hoće?
To govno će nas sve pobiti?
Da.
Baš preslatko!
A kako ga zaustaviti?
- Nemate oružja. Je li tako?
- Tako je.
Ovakvo čudovište još nisam vidjela.
Drukčije se kreće.
Sva ostala su se bojala vatre.
Ničeg drugog.
- Možemo li zatvoriti ovaj dio?
- Ne. Ima 600 ventilacijskih cijevi.
Video? Monitori su posvuda.
To bi mogli iskoristiti.
Video-sustav ne radi već godinama.
Jako malo toga ovdje radi.
Imamo tehnologiju, ali ne radi.
- 85 vam hoće reći...
- Ne zovi me tako!
Nemamo rekreacijski centar.
Nemamo klimu, nemamo video-sustav.
Nema nadzora. Nema zamrzivača.
Ni jebenog sladoleda.
Nema gumica, nema žena.
Ni pušaka. Ima samo govana.
A zašto uopće razgovaramo s njom?
Ona je dovela to sranje.
Zašto ne bismo njezinom glavom
lijepo probili zid?!
To mi zvuči dobro.
Morse.
Zašto ne umukneš?
U redu. U redu.
Što nam je činiti?
Što je ovo?
Vodi iz kantine u stacionar.
To je ventilacijsko okno.
Onda idemo unutra. Označi to.
Vidi, pa tu su kilometri
i kilometri kanala.
Neće on daleko.
Ugnijezdit će se ovdje.
Baš negdje... ovdje.
Kako znate to?
Poput lava je.
Drži se u blizini zebri.
Zebri? Aha, da.
Ali, trčati tuda u tami?
Izvan glavnog okna nema rasvjete.
- Zar nemamo svjetiljke?
- Na tisuće, ali nema baterija.
Baklje?
Imamo li čime upaliti vatru?
Većina ljudi ima tu blagodat
još od kamenog doba.
Nema potrebe za sarkazmom.
Ovo nikad nije korišteno.
Htjeli su tu držati nuklearni otpad.
Ali nisu. Iznutra je čisto kao suza.
To je jedini ulaz odnosno izlaz?
Tako je. Zidovi su debeli
dva metra. Čisti čelik.
Znali su kako to graditi.
Hoćete reći, ako nešto zatvorimo
tu unutra, nikako ne može izaći?
Tako je. Ni u ludilu.
To čuvaju ovdje. Zaboravite naziv.
- Kvinitricetilin.
- Da, to sam znao.
Moram izorganizirati organizaciju
s Dillonom i s četkama, uh...
- Pa, hm...
- Davide...
- Ti možeš organizirati te kante.
- Jasno, 85.
I, uh... ne zovi me tako.
A što mu ga dođe to "85"?
Nas nekoliko je uspjelo krišom
zaviriti u njegov dosje. To mu je IQ.
Vidio sam jedanput kad je kanta
s tim spojem pala u bunker na obali.
Eksplozija je najbliži brod poslala
u suhi dok na 17 tjedana.
Strašna stvar.
Dobro, recimo to ukratko.
Želite ga vatrom istjerati iz cijevi,
natjerati ovamo, zalupiti vratima
i zatvoriti ga tu unutra?
Točno.
I želite pomoć
od nas ipsilonaca, ha?
Imate li nekog drugog posla?
Zašto bismo mi ugrozili
svoje guzice zbog vas?
Vaše guzice su već ugrožene.
Pitanje je samo
što ćete glede toga poduzeti.
Pogledaj. Jedna baterija
među 2000 njih je ispravna.
Mogli smo proći i puno gore.
Mogli smo dobiti onaj posao s četkama.
Čovječe, kako to smrdi.
To sranje užasno smrdi.
- Kakva su to isparavanja, jebote.
- Trebaš cijev za disati na nju.
Ne diši preduboko.
Nedostaje vam naš doktor, ha?
Zašto mi to govorite?
Mislio sam da ste se jako zbližili.
Zacijelo ste virili kroz ključanicu.
To sam i mislio.
- Jeste li dobro?
- Dobro sam.
Ako vi tako kažete,
ali meni ne izgledate dobro, sestro.
Dobro mi je.
Mrzim ovo mjesto.
Nešto je tu s nama, sto posto.
Ne palite vatru dok vam ne dam znak.
Ovo je znak.
Skužili ste? Možete to zapamtiti?
Jebote!
Čekajte na jebeni znak!
Lezite!
Hajde! Treba uključiti mlaznice.
Moramo pomoći tim momcima.
Hajde. Brže.
Prema odlagalištu! Ne dirajte vrata!
Bit će sve u redu.
Vatra je ugašena.
Jude.
Uključi mlaznice.
Moramo ga izvući odavde.
Izvući ćemo te.
Iza tebe.
Otvorite vrata.
Hajde.
Dođi i zgrabi me, govnaru.
Čak i za one koji su pali,
ovo je vrijeme radosti.
Klanjamo se njihovoj hrabrosti.
Živjet će vječno.
Ti mrtvi nisu mrtvi.
Uzdigli su se.
Uzdigli su se na više mjesto.
Luda kopilad.
Clemens ih je zvao Dillonovom
Božjom postrojbom. Tako ne zastrane.
- Vi niste pobožni?
- Ja? Ma kakvi. Ja imam posao.
Vidite, računam da će
spasiteljski tim doći za četiri-pet dana.
Šest najviše.
Otvorit će vrata,
ući sa svojim inteligentnim puškama
i ubiti to biće.
- Što su vam poručili?
- Ne puno toga. Dobili su poruku.
Zatim smo dobili nešto što vama
daje posebni prioritet.
Oni nama ne govore puno.
Naša uloga na totemu je guzica.
Što ako ne budu htjeli ubiti biće?
Uzet će ga sobom?
Nisu luđaci. Moraju to ubiti.
Je li tako?
Morse, molim te, oslobodi me.
- Nema teorije.
- Boli me.
Žalim.
- Ništa nisam učinio.
- Ne obraćaj mi se.
- Molim te. Pa što sam učinio?
- Reći ću ti što ću ja učiniti.
Sjediti ovdje i čuvati te,
kao što mi je dužnost.
Ne želim nikakve frke s Dillonom.
Jedini grijeh mi je što sam im rekao
što je zmaj učinio Boggsu i Rainsu.
Nisam lagao. Vidio si i sam.
Jebemu, vidio sam.
Molim te. Ako to dođe ovamo,
mrtav sam. Ne mogu bježati.
Neće doći ovamo. Zatvorili smo ga.
U čemu je onda problem? Hajde.
Ne dam li uvijek prvo tebi cigarete?
Nisam li ti prijatelj?
Volim te, Morse.
Zašto ne?
Uozbilji se. I ne zajebavaj se,
jer ću se inače samo najesti govana.
Kamo su ga zatvorili?
U odlagalište otpada. Sredili smo ga.
Moram ga opet vidjeti.
Što to bulazniš?
Za tebe više nema cigareta.
Obavili smo prvi dio. Što ću im reći?
Recite da smo ga ulovili.
- Kako ću ga nazvati?
- Ksenomorfom.
Dobro.
Kako se to piše?
ULOVILI SMO KSENOMORFA
TRAŽIMO DOPUŠTENJE ZA LIKVIDACIJU
- Ne možemo ga ubiti. Nemamo oružje.
- Točno.
FURY 161 - ZATVOR C KLASE PRIMIO
PORUKU OD NETWORK COMCONA
Vidite? To je sve što nam kažu.
Postupaju s nama kao sa smećem.
SPASITELJI STIŽU U 12:00
NE LIKVIDIRATI KSENOMORFA
IZBJEGAVAJTE KONTAKT S NJIM
DOZVOLA USKRAĆENA
- Zatvoreno i otvoreno.
- O čemu ti pričaš?
Govori sa mnom, zvijeri.
Ne možeš ući.
Taj će te skot živa pojesti.
Žalim.
Recite što sad.
- Oni dolaze po tu stvar.
- Pokušat će. Ne žele ju ubiti.
Moramo smisliti način za učiniti to.
Zašto ga mi moramo ubiti?
Rekli ste da će Tvrtka to obaviti.
Tako je. Žele ga uzeti sobom
kao neku vrst oružja.
- Što je loše u tome?
- Ne shvaćaju da će ih sve pobiti.
- Kako rekoh, što je loše u tome?
- Ništa.
Osim što će poginuti puno nedužnih.
- Mislila sam da ste pobožan čovjek.
- Ne shvaćate.
Vanjski svijet više ne postoji za nas.
Imamo svoj mali svijet tu dolje.
Nije nešto, ali je naš.
Tko jebe sve ostalo?
Ne. Tko jebe njih.
- Dillone?
- Molim?
Jedan skoro nezamjetni problemić.
E, baš krasno.
Onaj ludi skot ga je pustio van.
Dobio je što je zaslužio.
Što ćemo sad?
Andrews je bio u pravu.
Trebalo je govnara baciti u lance.
- Dobro ste?
- Jebeš nju. Ono govno je slobodno.
- Što ćemo sad?
- To sam upravo ja rekao.
Ti si glupan koji je pustio Golica.
Govno jedno malo.
- Prestanite srati.
- Nek ta ženska radije nešto smisli.
- Što vi mislite?
- Moram do letjelice za spašavanje.
- Zašto?
- Moram se poslužiti neuroskenerom.
- Ne izgledate dobro.
- Koga briga za to. Što neka činimo?
Hoćeš šakom po gubici, drkadžijo?
Prestani izazivati paniku.
Paniku? Ti si tako glup da to ne znaš
ni izgovoriti. Ne pričaj ti o panici.
Začepite obojica.
- Ništa mi ne pada na pamet.
- Kakvo iznenađenje.
- A da izađemo van?
- Super zamisao!
Sunce neće izaći još dva dana,
40 ispod nule je. Jako smisleno!
Ti bi da ostanemo ovdje
i pustimo to nek nas pojede za ručak.
Skupi sve preostale.
Dovedi ih u radionicu.
Gdje je otišla?
Trebate pomoć?
Nisam vas htio prestrašiti.
Ne smijete lutati naokolo sami.
Učinite mi uslugu
i rukujte tipkovnicom, može?
- Što moram raditi?
- Pritisnite B ili C. Što je C?
- "Prikaži bio-funkcije?"
- To je to.
OK, jesmo. Što sad?
Neka samo radi.
- Zamućeno je.
- Uključite izoštravanje.
Promatrajte.
- Ne znam to očitavati.
- Krvarenje se vidi kao tamna mrlja.
Tražite vrlo tanke pukotine
na bazi lubanje.
Male bijele crte.
STRANO TKIVO
Što je?
Čini se da imate jednog u sebi.
To nije moguće.
Kako izgleda?
PRETRAGA DNK
TIP TKIVA NEPOZNAT
- Jezivo.
- Moram ga vidjeti.
- Zamrznite sliku.
- Bolje da ne gledate to.
Žao mi je.
To govno je na slobodi. Tu je negdje.
Spasiteljski tim dolazi
s puškama i tim sranjima.
Ne postoji niti jedno sigurno mjesto.
Ostat ćemo ovdje u radionici.
Ovdje nikad nije bilo klimatizacije.
Ako uđe, mora ući kroz vrata.
Postavimo stražara.
On će nam dojaviti ako dolazi.
U međuvremenu, pritajite se,
budite pripravni i spremni
ako na vas dođe red.
Ne kenjaj, Dillone.
Tu smo u klopci poput štakora.
Imaš oružje, sječivo.
Izvadi ga i posluži se njime.
Baš. Ti misliš da ćemo
to čudo nasmrt izbosti.
Ma drek ja mislim.
Možda ga raniš prije nego te ubije.
Nije li to barem nešto?
Ima li tko kakvu bolju zamisao?
I upamtite, sve do dolaska
spasiteljskog tima smo u govnima.
Stoga se radije pripremite.
Ja neću ostati ovdje.
Kako ti je mila volja.
Vatra.
- Peć.
- Da. Natjerajmo ga u peć.
To, jebemu!
- E, tako ćemo.
- Ma, bravo.
Tako treba, tako.
Uključeno je. Što želite reći?
Recite da je cijela zgrada zatrovana.
Šalite se?
Spasiteljski tim će otići natrag.
- Da, znam.
- Što to govorite?
Jedina nam je nada da oni ubiju skota.
Možda vam oni mogu nekako pomoći.
Što ja znam, smrznuti vas, operirati.
Ako taj organizam otiđe s planeta,
pobit će sve.
Tvrtku za to baš briga.
Oni stvorenje žele
za svoj odjel bio-oružja, OK?
Ne možemo dopustiti da dođu.
Jebite se.
Žao mi je što imate to u sebi,
ali ja ću se spasiti.
Nije me briga za kažnjenike,
ali imam ženu i dijete.
- Idem doma u sljedećoj smjeni.
- Znam. To je teško.
Ali ću poslati jebenu poruku
i trebam jebenu šifru.
Žalim, Ripleyjeva. To je tajna.
Glupane, to se mora izvršiti!
OK? Nema alternative!
Ne shvaćaš? Ni u ludilu!
Pazi, ništa osobnog.
Razumiješ? Ti si mi sasvim OK.
Hvala.
Imaš li ti kakvu zamisao?
Biće me neće ubiti.
U meni je nova matica.
Neće ubiti svoju budućnost.
Sigurna si da je stvor tako pametan?
Možda ću ga potražiti.
I provjeriti koliko je pametan.
- Ići ćeš i potražiti ga?
- Hoću.
Prilično sigurno znam gdje je.
Dolje je, u podrumu.
Cijela ova zgrada je podrum.
To je metafora.
Ideš li?
Jebemu.
PODACI PRIMLJENI
ODASLAN MEDICINSKI TIM
DOLAZI ZA DVA SATA
RIPLEYJEVU TREBA
SMJESTITI U KARANTENU
OČEKUJEMO POTVRDU
Gdje si kad te trebam?
Ne boj se.
Ja sam dio obitelji.
Tako si već dugo u mom životu
da se ničeg drugog i ne sjećam.
Učini nešto za mene.
Lagano je.
Samo...
Radi ono što radiš.
- Neće me ubiti.
- Trebali biste se skloniti.
Imam jednoga u sebi.
Frajer ne ubija svoj soj.
- O čemu to govorite?
- Vidjela sam, pred jedan sat.
Stajala sam tik uz njega.
Mogla sam mu biti ručak,
ali me nije niti taknuo.
Pobjegao je.
- Zna da nosim njegovu budućnost.
- Serete.
- Kako znate da je to u vama?
- Vidjela sam na tomografu.
To je matica. Nese jaja.
Može ih izleći na tisuće.
Meni to još zvuči kao čisto sranje.
Ako je to u vama,
kako je u vas dospjelo?
Vjerojatno dok sam bila u hipersnu.
Bila sam oskvrnuta.
Sad ispada da sam majka novom leglu.
Nemam puno vremena.
I ne mogu učiniti što bih trebala.
Trebat ću vašu pomoć.
Trebam vas da me ubijete.
- Kog to Boga pričate?
- Ionako sam mrtva.
Ne mogu preživjeti.
Ali ovo u meni može nakotiti
na tisuće novih.
Mogu izbrisati sve živo u svemiru.
Mora umrijeti.
Zato me netko mora ubiti.
Jeste li spremni na to?
Ne morate zbog toga brinuti.
Bez govorancija.
Bez molitvi.
- Što se događa?
- Ne volim izgubiti borbu.
Niti od koga i niti od čega.
Stvor je već pobio pola mojih ljudi,
a drugu polovinu prestravio.
Tako dugo dok je on živ, sestro,
nećeš moći spasiti svemir.
- Posrana kukavico!
- Ja hoću tu stvar!
Ja hoću srediti tu stvar
i trebam vas za to učiniti.
A ako vas neće ubiti,
to nam može pomoći u borbi s njim.
Ako ne, jebite se!
Ubijte se sami.
Kad ubijemo to biće...
onda se vi pobrinite za mene.
Nema problema.
Brzo, lagano i bezbolno.
Evo što možete birati.
Možete umrijeti ovdje sjedećki
ili tamo vani.
Možemo pokušati. To mu dugujemo.
Sjebao nas je.
Možda čak uspijemo osvetiti ostale.
Što ste izabrali?
- O čemu pričaš?
- O ubijanju tog kurvinog sina.
Stani. Spasiteljski tim stiže.
Možemo lijepo sjedećki čekati.
- Spasiteljski tim za koga?
- Za nas.
- Oni žele samo zvijer.
- Baš me boli za to što oni žele.
- Neće nas spašavati jednog po jednog.
- Nemoj biti tako siguran.
- Odvest će nas doma.
- Neće "nas" odvesti doma.
To još ne znači
da se moramo boriti.
Isuse, ostavi nas na miru.
Vi ste dečki ludi.
Imam ženu i dijete...
Jebe nam se za tebe, 85.
Nisi jedan od nas, nisi vjernik.
Ti si Tvrtkin čovjek.
Dobro. Jesam Tvrtkin čovjek,
ali nisam kriminalac.
Ti pričaj da sam glup, ali dovoljno
sam pametan da tu ne budem doživotno.
- Začepi!
- Odjebi, 85!
I dovoljno sam pametan za čekati
na nekakvo vatreno oružje za borbu!
OK, samo lijepo sjedite. Super.
- A ako ja sjednem?
- Nema problema.
Uh, zaboravio sam.
Ti si frajer koji se s Bogom
dogovorio da će živjeti vječno, ne?
I svi vi ostali pizduni možete isto sjediti.
Ja i ona ćemo se boriti.
OK. Ja želim isto što i vi.
Želim ga vidjeti mrtvog. Mrzim ga!
I moje je prijatelje pobio.
Zašto ne pričekamo Tvrtku
i ne naoružamo se?
- Zašto bi išli u samoubilačku bitku?
- Tako je!
Jer ga oni neće ubiti. Tebe možda bi
jer si ga vidio, ali njega ne.
To je ludo! To je baljezganje!
Oni neće nas ubiti.
Kad su prvi put čuli za stvora,
vrijedio je "žrtvovanja posade".
Sljedeći su put poslali marince.
I njih je vrijedilo žrtvovati.
Zašto mislite da će im stati
do gomile doživotnjaka
koji su našli Boga u šupku svemira?
Uistinu mislite da će vam dopustiti
miješanje u planove sa stvorom?
Oni nas drže besprizornima.
Nije ih briga ni za jednog
vašeg prijatelja koji je... mrtav.
Niti za jednog.
- Imaš li neki plan?
- Ovdje se lijeva olovo, je li tako?
Sve što treba učiniti jest namamiti
zvijer u kalup. Udaviti ju u olovu.
Oh, super. A kako ćemo to izvesti?
Da. Što ćemo uzeti za mamac?
U, jebemu!
Svi ćemo izginuti.
Samo je pitanje kad.
Ovo je mjesto dobro kao i svako drugo
za učiniti prvi korak u nebo.
Pitanje je samo kako pristupaš.
Jesi li na nogama
ili na koljenima... preklinjući!
Ja nisam baš za preklinjanje.
Nikad mi nitko nije ništa dao.
Zato kažem, jebeš stvora. Borimo se!
- Tako je! Idemo, dečki!
- OK.
A što ćemo ako se
zaleti prema nama?
Trebat će nam vraški dobre zamisli.
Vrata 1 otvorena.
Kad ste zadnji put ovo koristili?
Upalili smo peć pred pet-šest godina.
- Sigurni ste da će klip raditi?
- Ovdje ništa nije sigurno.
Tu ga dovabimo i potegnete polugu.
Klip će ga gurnuti u kalup.
A jedan od frajera ga zalije olovom.
- Onda je gotov i priča je gotova.
- Što ako netko zezne stvar?
Onda smo sjebani.
Imate samo jedan pokušaj.
Neće biti vremena za novi pokušaj.
Ne zaboravite, kad potegnete polugu,
par sekundi ćete biti
zarobljeni ovdje sa stvorom.
Nemojte vi zeznuti, neću niti ja.
Nadam se da ste u pravu
da vas zvijer neće ubiti.
Jer, ako želi uteći, put ga vodi
preko ovog žlijeba, preko vas.
- Gdje ćete biti?
- Tu negdje.
- Što je s drugima? Gdje su?
- Mole se.
Vjeruješ u tu priču s rajem?
Ne znam.
Jebeš ga.
U što drugo još možemo vjerovati?
To je istina.
Tko ga jebe. Štima?
Ne čujem...
Zaskočimo stvora.
Zatvaram vrata 7.
Ne znam kako će ovo završiti.
Dečki.
Moja vrata ne rade.
- Što to govori?
- Moramo promijeniti plan.
Je li itko išta čuo?
Dođi i uzmi me, govnaru.
Iza mene je.
Počelo je.
- Još je iza mene.
- U kanalu B je.
Još je iza mene. Zatvorite vrata.
Zacijelo ide prema kanalu A.
Taj se uistinu razbjesnio.
- Rekao si B?
- Ne, E.
- Rekao si da ostanemo ovdje!
- Mičite guzice!
Morse?
Kevine!
Mislim da sam našao Vincenta.
Hej, gnjido, dođi i uzmi me.
Daj sve od sebe!
Ne možeš me uloviti!
A7 zatvorena!
U istočnom je krilu. B7 sigurna.
I ti? OK, tamo u E, svi!
- Gdje je u materinoj E?
- Ovuda.
Tako. Šibaj.
Kako sam dospio ovamo?
Kamo idu? A što s planom?
- Vi ste imuni. Oni nisu.
- I što to radimo?
Improviziramo.
Divno.
Dođi, maco.
O, Bože...
Gade!
Dolazi!
Dolazi kroz tunel!
Za petama nam je.
Zatvori vrata. To je bio plan.
Isuse, na stropu je! Dillone!
Dođite, bilo tko. Ovo nije vježba!
Kevine! Gregore! Gdje ste do vraga?
Vratio sam se u A.
Vrata tri, kanal F, zatvorena.
Nadam se.
Ma, što to radiš?
Ne drži to tako, nego ovako.
Ubit ćeš nekoga, idiote!
Morse! Kevine!
Gregore!
Sve što moraju učiniti
jest trčati hodnikom.
Ostanite ovdje.
Pa gdje je?
Dolazi. O, Isuse.
Tamo!
Ne! Ne uključuj klip!
Ne! Moramo ga namamiti!
Što radiš? Otišao je! Ne!
Otišao je! OK?
Ne miči se! Ne odupiri se!
Hajde. Hajde, Kevine. Hajde!
- Vrata.
- Dolazi!
Sad klip!
U redu je.
OK. Sve je u redu, Kevine.
Pusti ga! Mrtav je. Namami ovoga.
- Jebemu! Koliko imamo vremena?
- Ne znam. Četiri ili pet minuta.
Moramo se vratiti ovamo prije nego klip
zatvori ovaj prostor. A sad gas!
Upomoć!
Jude!
Dillone! Pomozi mi!
Ide na mene!
Ne okreći se, Jude!
Trči koliko te noge nose!
Dillone, pomozi mi! Molim te!
Isuse Kriste! Hvala Bogu da ste tu.
Čuvar Aaron. 137512.
Nije nas puno preostalo, gospodine.
Gdje je Ripleyjeva? Je li još živa?
Ako je živa, onda je u peći.
U ljevaonici olova je sa zvijeri.
Ne bih ju očekivao.
- Isuse Kriste!
- Govnaru. Prestravio si me!
Mislio sam da si zvijer.
Govnaru!
Drkadžijo!
Hajde. Dođi, skote!
Idemo! Van odavde!
Dođi ovamo!
Ripleyjeva, vrijeme nam istječe.
Ripleyjeva, gdje ste?
Dillone, ovamo!
Hajde. Nestanimo odavde!
Koji vam je vrag?! Neka ode!
- Da, radi! Prema klipu!
- Vrištite. Neka nas slijedi.
Moramo ga dobiti ispred klipa!
- Slijedi nas!
- Dođi. Dođi i zgrabi nas!
- Hajde!
- Prema vratima!
Dođi! Dođi, pederčino!
Hajde! Vrata!
Vrata!
- Sad!
- Zatvori ih, Morse!
Morse! Zatvori vrata!
- Sad!
- Zatvaraj ta vrata!
Ja ću pustiti olovo!
- Sad!
- A što je s vama?
- Ostajem ovdje.
- Ovdje će biti deset tona vrelog olova.
- Rekla sam, hoću umrijeti!
- Dogovorili smo se.
Sjećate se? Prvo umire on, a onda vi!
Nikamo ne idem bez vas.
Krenite!
- Dillone?
- Moram ostati ovdje.
- A što ću ja?
- Bog će se za vas pobrinuti, sestro.
Lijevaj olovo!
E, sad se jebi.
Hajde, Ripleyjeva. Hajde!
Lijevaj olovo, Ripleyjeva. Lijevaj!
Dođi! To je sve što znaš?
Bori se, govnaru!
- Hajde, bori se!
- Morse, ovamo!
- Ripleyjeva!
- Lijevaj olovo!
Lijevaj olovo!
Lijevaj.
Mrzim kukce!
Ripleyjeva! Užaren je.
Vodu iz mlaznica!
Poškropi gada!
Imam te!
To!
Preuzeto sa www.titlovi.com
- Ne približavaj mi se.
- Čekaj! Došli su pomoći.
Ostani gdje jesi.
- Došao sam ti pomoći.
- Dosta je sranja.
Upravo sam osjetila kako se miče.
- Znaš li tko sam?
- Ti si droid.
Isti model kao i Bishop.
Šalje te posrana Tvrtka.
Ne. Ja nisam Bishop android.
Ja sam ga osmislio.
U potpunosti sam čovjek.
Tvrtka me šalje kao znak dobre volje.
Za pokazati koliko si nam važna.
Meni.
- Hoćeš ga uzeti sobom.
- Hoću ga ubiti i tebe odvesti doma.
Sereš.
Griješiš. Želimo pomoći.
Što to znači?
- Izvadit ćemo ti to.
- I zadržati.
Ne možemo mu dopustiti da živi.
Sve bi bilo ugroženo.
- Ne želiš ga uzeti sobom?
- Ripleyjeva, vrijeme je važno.
Prepusti nama militantne.
Imamo operacijsku dvoranu
na brodu. Dođi sa mnom.
To ide brzo. I bezbolno.
Par rezova.
Izlaziš za dva sata.
I onda je gotovo.
Još možeš imati život.
Djecu.
I, najvažnije, znat ćeš da je mrtav.
Pusti me pomoći ti.
Kakvo jamstvo ja imam,
kad ga već izvadiš van,
da ćeš ga i uništiti?
Moraš mi vjerovati.
Molim te. Vjeruj mi.
Ne.
Što ćeš time postići?
Stani!
O, Isuse!
Morse.
- Hoćeš li mi pomoći?
- Što moram učiniti?
To je bila pogreška.
Toga uopće nije trebalo.
Glupavi android!
Ja nisam droid.
Zamisli samo što bismo sve saznali.
To je životna prilika!
Moraš mi ga dati.
To je veličanstveni primjerak.
Ne snimaj.
Lud si.
Što to radiš?
- Hajde. Miči se!
- Jebi se!
Ash i kapetan Dallas su mrtvi.
Teret i brod uništeni.
Doći ću do rubnog dijela
za nekih šest tjedana.
Uz malo sreće,
Mreža će me pokupiti.
Govori Ripleyjeva,
zadnja preživjela s Nostroma,
isključujem se.
WEYLAND-YUTANSKI ZATVOR
FURY 161 ZATVOREN I ZAPEČAĆEN
NAZOČNOST KAŽNJENIKA PREKINUTA
PREOSTALU OPREMU ZA PRERADU
PRODATI U STARO ŽELJEZO
PRIJENOS OKONČAN
Obradio: antoniokt