www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Materiał przygotował,kompresował
i  składał   Leon 345
Wstawke dedykuje "miszczowi"
Tom01  :)  Rozluźnij poślady  :)
Naruszono hibernację.
Pożar w komorze hibernacyjnej.
Powtarzam:
pożar w komorze hibernacyjnej.
Cały personel - proszę udać się na
platformę startową statku ratunkowego.
Lot w daleką przestrzeń kosmiczną
w czasie T minus 20 sekund.
FIORINA "FURY" 161 - KOSMICZNA
RAFINERIA RUD MINERALNYCH
ZAKŁAD KARNY DLA PRZESTĘPCÓW
Z DWOMA CHROMOSOMAMI Y
ZAOSTRZONE ŚRODKI BEZPIECZEŃSTWA
Rozbił się statek ratunkowy.
Idźcie na plażę.
Może ich być więcej.
Już!
Odezwij się.
FURY 161 - WIĘZIENIE KLASY C,
ODDZIAŁ IRIS ZGŁASZA ROZBICIE SR 2650
PORUCZNIK RIPLEY - ŻYJE
KAPRAL HICKS - NIE ŻYJE
NIEZIDENTYFIKOWANA OSOBA
PŁCI ŻEŃSKIEJ - NIE ŻYJE
OKOŁO 10-LETNIA
PROSIMY O JAK NAJSZYBSZĄ EWAKUACJĘ
OCZEKUJĘ NA ODPOWIED -
DYREKTOR ANDREWS
DO FURY - WIĘZIENIA KLASY C
OD SIECI WEYLAND YUTANI -
WIADOMOŚĆ OTRZYMANO
Zbiórka!
Wszyscy razem! Dalej!
Proszę, panie Dillon.
Panie, daj nam siłę, by przetrwać.
Wiemy, że jesteśmy jedynie grzesznikami
w ręku rozgniewanego Boga.
Niech krąg nie zostanie przerwany
aż do sądnego dnia.
Amen.
Dziękuję panom.
Tu Kontrola Plotek.
Podajemy fakty.
Jak niektórzy z was już wiedzą,
statek ratunkowy 337 rozbił się
przy lądowaniu o 6.00.
Jedna osoba przeżyła, dwie zginęły.
Robot roztrzaskał się,
jego naprawa jest niemożliwa.
Ocalała kobieta.
Ładna?
Chcę tylko powiedzieć,
że przyjąłem celibat...
obejmujący także kobiety.
- Wszyscy przyjęliśmy!
- Zamknij pysk, Morse.
Nie pochwalam polityki firmy,
zezwalającej jej na przebywanie
z więźniami i personelem.
Nasz brat chce powiedzieć,
że uważamy obecność obcej osoby,
zwłaszcza kobiety,
za pogwałcenie harmonii i potencjalne
złamanie jedności duchowej.
Wiemy, co o tym myślicie.
Ucieszycie się, gdy powiem,
że wezwałem ekipę ratunkową.
Powinni zjawić się tutaj w ciągu tygodnia
i jak najszybciej ją ewakuować.
Nie gadaj pierdół!
- Jaki jest jej stan medyczny?
- Nie doznała zbyt wielkich obrażeń.
Jest nieprzytomna.
Nie mogę podać dokładniejszej diagnozy.
- Przeżyje?
- Tak myślę.
W interesie ogółu leży,
by nie opuściła izolatki
aż do przyjazdu ekipy ratunkowej.
A już na pewno nie bez eskorty, jasne?
Tak jest.
Panowie! Wykonujmy swoje stałe zadania
i zbytnio się nie ekscytujmy.
Zgadza się? Dobrze.
Dziękuję panom.
W porządku.
Niech szybko przyjeżdżają,
bo inaczej niewiele z niej zostanie.
Co to?
Tylko koktajl, który sam zrobiłem.
Stawia na nogi.
- Jesteś doktorem?
- Nazywam się Clemens.
- Jestem tu oficerem medycznym.
- Tu?
Na Fury 161.
Z przykrością mówię, że to jeden
z obozów pracy Weyland-Yutani.
Mogę?
To stabilizator.
Powinienem zgolić ci głowę.
Mamy tu problem z wszami.
Gdy poczujesz się lepiej,
dam ci maszynkę do intymnych miejsc.
Jak tu trafiłam?
Rozbiliście się przy lądowaniu
statkiem ratunkowym.
Odłączyliście się od statku
przed wejściem w naszą atmosferę.
Wiesz, jak długo byłaś w hibernacji?
Takie wybudzenie
może być szokiem dla systemu.
- Będę chora przez kilka tygodni.
- Tak.
- Gdzie reszta?
- Nie udało im się.
- Co?
- Nie przeżyli.
Muszę się dostać na statek.
- Twój stan na to nie pozwala.
- Dasz mi jakieś ubranie
czy mam tak iść?
Biorąc pod uwagę typ naszych mieszkańców,
proponowałbym się ubrać.
Żaden z nich od lat nie widział kobiety.
Ja też nie, jeśli chodzi o ścisłość.
Kiedyś było to więzienie
dla 5000 skazanych,
ale teraz jest tu tylko 25 pracowników.
- Po co?
- By utrzymać ogień.
Jaki ogień?
W wielkim piecu!
Naturalny metan.
To odlewnia, poruczniku Ripley.
Produkujemy blachy do pojemników
na odpady toksyczne.
Skąd wiesz, jak się nazywam?
Masz to napisane na spodenkach.
Zwolnić łańcuch!
- Gdzie są ciała?
- Mamy kostnicę.
Będą tam do przyjazdu ekipy
dochodzeniowej za jakiś tydzień.
- Był tam robot.
- Rozłączony.
Wszędzie było pełno jego strzępów.
To, co z niego zostało, jest na śmietniku.
Kapral nabił się na pal zabezpieczający.
Zginął natychmiast.
A dziewczynka?
Utonęła w tubie hibernacyjnej.
Chyba była nieprzytomna...
gdy to się stało.
Przykro mi.
- O co chodzi?
- Gdzie ona jest?
W kostnicy.
Muszę ją zobaczyć.
Muszę zobaczyć, co z niej zostało.
Jest jakiś szczególny powód,
że tak nalegasz?
Tak. Muszę być pewna, jak zmarła.
Nie chcę się powtarzać
w tak delikatnej sprawie,
ale jest jasne, że utonęła.
Była twoją córką?
Nie.
- Mogę zostać na chwilę sama?
- Oczywiście.
Wybacz mi.
Co ona robi?
W porządku?
Nie.
- Musimy zrobić sekcję zwłok.
- Co?
Mówiłam już.
Muszę być pewna, jak zmarła.
Ja też mówiłem. Utonęła.
Nie jestem pewna.
Muszę zobaczyć jej wnętrze.
- Jesteś zdezorientowana.
- Mam bardzo ważny powód.
Może zechciałabyś go zdradzić?
Możliwa jest zaraza.
Jaka zaraza?
- Cholera.
- Cholera?
Od 200 lat nie było
żadnego przypadku cholery.
Proszę.
Wszystko jest na miejscu.
Nic nie wskazuje na infekcję.
Żadnych oznak choroby.
Jej klatka piersiowa.
Otwórz ją.
Ostrożnie.
Płuca...
zalane płynem.
Zatem utonęła.
Nie jestem kompletnym idiotą,
więc może mi powiesz,
czego tak naprawdę szukamy?
- Panie Clemens.
- Panie dyrektorze.
Chyba nie poznał pan porucznik Ripley.
- Co się dzieje, panie Clemens?
- Właśnie, co się dzieje?
Po pierwsze, z radością stwierdzam,
że porucznik czuje się dużo lepiej.
Po drugie, w interesie zdrowia publicznego
przeprowadzam sekcję zwłok.
- Bez mojego zezwolenia.
- Nie było na to czasu.
Ale wszystko wygląda dobrze.
Nie ma śladów zakażenia.
Dobrze. Ale byłoby lepiej, gdyby Ripley
nie paradowała przed więźniami.
Mówiono mi, że robiła to godzinę temu.
Dobrze by było także, gdyby informował
mnie pan o zmianach w jej stanie.
- Czy proszę może o zbyt wiele?
- Musimy skremować ciała.
Nonsens. Będą w lodówkach
do przyjazdu ekipy ratunkowej.
W lodówkach.
Istnieje kwestia zdrowia publicznego.
Porucznik uważa,
że nadal możliwa jest zakaźna infekcja.
- Mówił pan, że nie ma oznak choroby.
- Wydaje się, że dziewczynka utonęła,
ale bez odpowiednich badań
laboratoryjnych nie ma pewności.
Uważam, że byłoby nierozsądne tolerować
nawet możliwość niepożądanego wirusa.
Wybuch epidemii... cholery bardzo źle
wyglądałby w raporcie, prawda?
Mamy tu 25 więźniów.
Wszyscy z dwoma chromosomami Y.
Sami złodzieje, gwałciciele, mordercy,
pedofile... Same szumowiny.
To, że stali się religijni, nie oznacza,
że są mniej niebezpieczni.
Staram się nie urażać ich przekonań.
Nie chcę burzyć porządku.
Nie chcę burzyć spokojnej wody.
I nie chcę, by paradowała tu kobieta
i podsuwała im pomysły do głowy.
Rozumiem.
Dla mojego bezpieczeństwa.
Właśnie.
Panie Clemens,
panu zostawiam zajęcie się kremacją.
Mogą użyć pieca, ale wszyscy
mają być w celach przed 22.00.
W tym roku święta mamy wcześniej.
- To znaczy?
- Mógłbym te martwe woły...
Zawszone śmierdziele.
Jeszcze niedziela i skończymy.
Nie cierpię ich myć.
Zawsze mam gnój na butach.
Frank, gdybyś miał okazję,
co byś jej powiedział?
- To znaczy?
- Wiesz. Gdybyś miał okazję.
- To znaczy, tak od niechcenia?
- Tak.
Co byś jej powiedział,
gdybyś ją spotkał w stołówce?
Nie miałbym problemów.
Nigdy nie miałem problemów z kobietami.
Powiedziałbym: "Dzień dobry, kochana.
Jak leci? Mogę w czymś pomóc?"
Potem obejrzałbym ją z góry na dół.
Potem bym do niej mrugnął.
Rzuciłbym uśmieszek.
Wiedziałaby, o co mi chodzi.
Tak. Powiedziałaby:
"Pocałuj mnie w dupę, zboczeńcu".
Pocałowałbym ją.
Gdziekolwiek by chciała.
Trzymaj je krótko, potraktują cię milutko.
Prawda, Frank?
Mówiłem ci. Traktuj królową jak dziwkę,
a dziwkę jak królową. Nie pomylisz się.
Jak myślisz, co zabiło Babe?
Nie wiem.
Po prostu zasłabła.
- Ile miała lat?
- Koło 11. W kwiecie wieku.
Nieważne. Później ją porąbiemy
i wrzucimy do zupy.
Dobra.
Frank, co to jest?
Oddajemy to dziecko i tego mężczyznę
pod Twoją opiekę, Panie.
Zabrano ich ciała z cienia naszych nocy.
Zostały uwolnione
z ciemności i bólu.
Dziecię i mężczyzna
odeszli z tego świata.
I będą żyć wiecznie,
na wieki wieków.
Z prochu powstałeś,
w proch się obrócisz.
Dlaczego?
Dlaczego karę ponoszą niewinni?
Dlaczego ich się poświęca?
Dlaczego cierpią?
Nie ma żadnych obietnic.
Nie ma nic pewnego.
Tylko to, że jedni odchodzą,
inni się ratują.
Ona nie pozna nigdy trudu i żalu,
z jakimi pozostaliśmy.
Oddajemy te ciała pustce...
z radosnym sercem.
Jako że każde nasienie
daje nadzieję na kwiat.
A każda śmierć, nieważne jak mała,
daje nowe życie.
Nowy początek.
Amen.
Mówię ci, to dziwne.
Ocalała tylko kobieta.
Dobra.
Mówią, że są jakieś problemy.
Czy ktoś mi powie, o co chodzi?
Mówcie, bracia.
Ja powiem.
Nie przeszkadza mi ciemność ani robaki.
Nie przeszkadza mi łażenie w ciemnym,
mokrym tunelu przez tydzień.
Ale przeszkadza mi Golic.
- Tobie też?
- Tak. To wariat i śmierdzi od niego.
Nigdzie już z nim nie idę.
Masz jakieś usprawiedliwienie?
Pójdzie z wami.
Golic jest takim samym
żałosnym sukinsynem jak ty i ja.
- Bardziej śmierdzi.
- I to wariat.
Skończ z tym.
Macie robotę do wykonania.
I nie chcę słyszeć ani słowa o Golicu.
Zrozumiano?
- Tak myślałem, panie Aaron.
- Jak najbardziej, proszę pana.
Chciałam podziękować
za twoje słowa na pogrzebie.
- Moi przyjaciele byliby wdzięczni...
- Nie chce mnie pani znać.
Jestem mordercą i gwałcicielem kobiet.
Naprawdę?
Musisz się przy mnie denerwować.
- Masz w sobie wiarę, siostro?
- Niewiele.
My mamy sporo wiary.
Wystarczy nawet dla ciebie.
- Myślałam, że kobietom nie wolno.
- Nie było tu żadnej wcześniej.
Ale wszystkich tolerujemy.
Nawet nieznośnych.
Dziękuję.
Taka jest nasza zasada,
nie ma w tym nic osobistego.
Widzisz, mamy tu dobre miejsce,
by czekać.
I do tej pory... nie było żadnych pokus.
Na co czekacie?
Czekamy, by Bóg powrócił
i zbawił swoje sługi.
Dillon i reszta alternatywnych osób
przyjęli religię jakieś pięć lat temu.
Nalewki?
- Biorę leki.
- Niewiele.
- Co to za religia?
- Jacyś apokaliptyczni,
milenarystyczni, chrześcijańscy
fundamentaliści...
- Rozumiem.
- Właśnie.
Gdy firma chciała zamknąć więzienie,
Dillon i pozostali nawróceni chcieli zostać.
I zezwolono im pozostać jako dozorcy,
z dwoma opiekunami
i oficerem medycznym.
I tak oto tu jesteśmy.
Jak zdobyłeś tę wspaniałą posadę?
Jak ci się podoba twoja nowa fryzura?
Może być.
Teraz, gdy wstawiłem się
za tobą u Andrewsa,
pogorszyłem i tak nieciekawe stosunki
z tym zacnym człowiekiem
i streściłem ci nudną historię Fury 161,
powiesz mi,
czego szukałaś w dziewczynce?
Podobam ci się?
Wjaki sposób?
W ten sposób.
Jesteś bardzo bezpośrednia.
Jestem tu już długo.
Ja też.
Cenię twoją sympatię.
Ale wiem, że wykręciłaś się
od odpowiedzi na moje pytanie.
W najmilszy z możliwych sposobów.
Psujesz nastrój.
Pracuję tu. Chcę tylko wiedzieć,
dlaczego musieliśmy poddać ich kremacji.
A skoro jestem w twoim łóżku,
myślisz, że należy ci się odpowiedź.
Myślę, że należy mi się. To, że jesteś
w moim łóżku, nie ma z tym nic wspólnego.
W hibernacji miałam straszny sen.
Musiałam być pewna, co ją zabiło.
W każdym razie pomyliłam się.
Możliwe.
A teraz popełniłam kolejną pomyłkę.
- Naprawdę? Jaką?
- Bratałam się z więźniem.
Wchodząc w kontakt fizyczny.
To złamanie przepisów, prawda?
Zdecydowanie.
- Kiedy to było?
- Chyba wiesz.
Nie jestem więźniem.
Masz kod kreskowy z tyłu głowy.
To faktycznie trzeba wyjaśnić.
Ale to nie jest właściwy moment.
Przepraszam.
Psujemy nastrój, co?
Panie Clemens.
Panie Aaron.
Dyrektor Andrews wzywa pana
do szybu wentylacyjnego 22.
- Był wypadek.
- Coś poważnego?
Można tak powiedzieć. Jeden z więźniów
został... pocięty na kawałki.
Przepraszam. Muszę iść.
Obowiązki wzywają.
- Skąd pan wie?
- To jego but.
Dałem mu zadanie, proszę pana.
To był palant.
Niech pan nie przeprasza, panie Aaron.
To nie pańska wina.
Niewiele można powiedzieć.
Śmierć nastąpiła natychmiastowo.
Nie gadaj.
To znaczy, że wciągnął go wentylator.
- Chyba ciąg powietrza. Tylko, że...
- Mnie też raz prawie wciągnęło.
Tyle razy powtarzam:
z dala od wentylatorów.
- Nikt nie słucha.
- Tylko, że wentylator dmuchał.
- Co to?
- Nie wiem.
Proszę zgłosić się
w moim biurze za 30 minut.
Tutaj jesteś.
Dyrektor Andrews się wkurza,
gdy ktoś łazi bez eskorty.
- Opowiedz mi o tym wypadku.
- Jeden z więźniów zginął.
Naprawdę? Jak?
W szybie wentylacyjnym.
Wciągnął biedaka trzymetrowy wentylator.
Znalazłem coś na miejscu wypadku.
W niewielkiej odległości.
Ślad. Spalone miejsce.
Takie jak na tubie dziewczynki.
Słuchaj, jestem po twojej stronie.
Chcę pomóc,
ale muszę wiedzieć, co się dzieje.
Albo co twoim zdaniem się dzieje.
Jeśli naprawdę chcesz pomóc,
znajdź komputer z funkcją audio,
a sprawdzę zapis przebiegu lotu.
Nie mamy tu nic takiego.
- A Bishop?
- Bishop?
Robot, który rozbił się ze mną.
Mogę powiedzieć ci, gdzie masz iść.
Ale nie mogę iść z tobą.
Jestem już umówiony.
Wygląda na zepsute.
Golic, przestań się wiercić.
Co to za gówno?
le opakowane.
- Czy on cokolwiek robi dobrze?
- Je dobrze.
Golic, zapal świeczkę za Murphy'ego.
Zaświeciłbym tysiąc.
On był wyjątkowy.
Nigdy na mnie nie narzekał.
Kochałem go.
Czy to prawda, co mówią?
Jego głowa rozpadła się na sto kawałków?
Kto ma zapałki?
- Proszę usiąść, panie Clemens.
- Dziękuję.
- Cukru?
- Nie, dziękuję.
- Mleka?
- Odrobinę.
Dziękuję, panie Aaron.
Słuchaj, gnoju. Jeszcze raz mnie wkurw,
a przetnę cię na pół.
Nie rozumiem.
O 7.00 otrzymałem informację z sieci.
O ile mi wiadomo, to pierwsza informacja
na tak wysokim szczeblu,
jaką to miejsce kiedykolwiek otrzymało.
Chcą, byśmy opiekowali się tą kobietą.
Uważają ją za bardzo ważną.
- Dlaczego?
- Nie mam pojęcia.
Dlaczego wypuściłeś ją z izolatki?
Wypadki, jak ten z Murphym,
zdarzają się,
gdy jednemu z tych sukinsynów stanie.
Jestem lekarzem, pan jest strażnikiem.
Obaj dobrze wiemy, kim jesteś.
Siadaj!
Chyba lepiej będzie, jeśli wyjdę.
Nieprzyjemnie mi w pana towarzystwie.
Wspaniale!
Proszę pomyśleć, panie Clemens.
Mam opowiedzieć pańską obrzydliwą
historię pana nowej przyjaciółce?
By ją oświecić, oczywiście.
A teraz siadaj, do cholery.
Nie lubię pana. Jest pan bezczelny,
nieprzewidywalny, może i niebezpieczny.
Wszystkiemu się pan sprzeciwia.
Gdybym nie potrzebował oficera
medycznego, nie byłoby pana tutaj.
- Jestem dozgonnie wdzięczny.
- Zatrzyma pan sarkazm dla siebie.
Jest coś, co powinienem wiedzieć?
- O czym?
- O kobiecie. Proszę ze mną nie grać.
Spędza pan z nią każdą możliwą chwilę.
Podejrzewam, że interesuje pana
nie tylko pod względem medycznym.
Mówiła coś?
Skąd jest? Jaka jest jej misja?
Co robiła na statku ratunkowym?
Brała udział w walce, która się nie powiodła.
Myślę, że reszta jest tajna.
Nie pytałem o szczegóły.
- Tylko tyle? Na pewno?
- Tak.
- Nic więcej?
- Nie.
Wynocha stąd.
Zamknij się, dziwko.
Puśćcie mnie!
Spierdalajcie! Nie!
Przestańcie!
Nic ci nie jest?
Sukinsyn!
Uciekaj stąd.
Muszę poduczyć niektórych braci.
Sprawy duchowe.
Papierosy.
Ruszajmy.
To jak dziesięć przecznic.
- Ile?
- Razem z tym 176.
Możesz ciszej przeżuwać?
Próbuję obliczyć wymiary tej komory.
- Kurwa, nie mogę myśleć w tym hałasie.
- Masz nie przeklinać.
Przepraszam.
Okrążyliśmy całą komorę...
- Hej!
- Co?
- Co za gówno to robi?
- Przeklinasz!
Zamknij się! Mogę mówić "gówno".
To nie przeciwko Bogu.
Co się dzieje ze świecami?
Pewnie wieje z szybów wentylacyjnych.
Ciągnie od najbliższego wentylatora.
Jak zgasną, skąd mamy wiedzieć,
gdzie jesteśmy?
Ktoś będzie musiałje na nowo zapalić.
Chyba mnie do tego wyznaczono.
Uważaj, bracie.
Dobra, co to za wesołki?
Uciekajmy!
Szybko, tutaj!
Ratunku! Pomocy!
Uciekaj! Szybko, kurwa!
Dalej! Szybko!
Daj mi to.
Zabierz ze mnie to kurestwo!
Puszczaj!
- Cześć, Ripley.
- Cześć, Bishop.
- Jak się masz?
- Nogi mnie bolą.
- Przykro mi.
- To nic. Jestem zwykłą maszynką.
Jak się masz?
- Możesz sprawdzić dane z zapisu lotu?
- Jasne.
Golic?
Już mam.
Co się stało na Sulaco?
Dlaczego wyrzucono nasze tuby?
Naruszono hibernację.
Pożar w komorze hibernacyjnej.
Powtarzam: pożar w komorze hibernacyjnej.
Co się stało?
Co spowodowało pożar?
Słyszysz mnie?
Instalacja elektryczna.
Ogień był pod podłogą.
Czujniki wykryły
jakiś ruch przed separacją?
Ciemno tu, Ripley.
Nie działam tak jak kiedyś.
Tylko odpowiedz.
Czy zapis na coś wskazuje?
Był na pokładzie obcy?
Tak.
Został na Sulaco czy przyleciał
z nami statkiem ratunkowym?
Był z nami cały czas.
Czy firma wie?
Firma wie o wszystkim,
co działo się na statku.
Wszystko idzie do komputera
i jest wysyłane do sieci.
Chcą obcego?
Wyświadcz mi przysługę.
Rozłącz mnie.
Można mnie przerobić,
ale nigdy nie będę już najwyższej klasy.
Wolę być niczym.
Jesteś pewien?
Zrób to dla mnie, Ripley.
To nie ja!
Ja tego nie zrobiłem!
Pomocy! To był smok.
Żywi się umysłami.
Nikt tego nie powstrzyma.
- Co z Boggsem i Rainsem?
- Zarżnięci jak świnie.
To nie ja! Nie ja!
Kompletnie stuknięty. To niczyja wina,
ale powinniśmy byli go związać.
Dokładnie. Zbzikował.
Trzymać go w izolacji.
Nie chcę, by siał panikę.
- Clemens!
- Tak.
- Daj mu coś na uspokojenie.
- Niech wpierw powie, co z braćmi.
A teraz weź się w garść.
Opowiadaj.
- Gdzie są Boggs i Rains?
- To nie ja.
Nic się od niego nie dowiesz.
Wyślemy ekipę na poszukiwania.
Jest spore prawdopodobieństwo,
że ten gnojek ich zamordował.
Nie wie pan tego.
Nigdy mnie nie okłamał.
Jest szalony, głupi, ale nie kłamie.
Mówi prawdę.
Chciałabym porozmawiać z nim o... smoku.
- To smok!
- Z nikim nie będzie pani rozmawiać.
Nie interesuje mnie pani zdanie,
nie zna pani faktów.
Ten człowiek jest skazany za morderstwa,
wyjątkowo brutalne zbrodnie.
- Zgadza się, panie Dillon?
- Tak. Ta część się zgadza.
Więc porozmawiam z panem.
To ważne.
Gdy wypełnię moje służbowe obowiązki,
chętnie pogawędzę. Dobrze?
Czy dobrze zrozumiałem, poruczniku?
To 2,5 metrowy stwór z kwasem zamiast krwi,
który przybył na pani statku.
Zabija bez ostrzeżenia
i jest ogólnie nieprzyjemny.
I oczekuje pani,
że uwierzę pani na słowo.
Nie, niczego nie oczekuję.
- Niezła historyjka, panie Aaron.
- Tak. Piękna.
- Jeszcze czegoś takiego nie słyszałem.
- Pewnie nie.
Proszę powiedzieć, co pani proponuje.
- Jaką macie broń?
- To jest więzienie.
- Więźniowie nie mają dostępu do broni.
- Dzięki temu nie mogą pana zabić.
Tak. Nie ma ucieczki.
Gdy przybędzie następny statek z dostawą,
firma to zlikwiduje.
Macie zaostrzone środki bezpieczeństwa,
a nie macie żadnej broni?
Mamy kilka noży w rzeźni, w stołówce,
kilka toporków przeciwpożarowych.
- Nic wielkiego.
- To wszystko?
Obowiązuje tu system honorowy.
- To jesteśmy udupieni.
- Nie.
Pani jest udupiona. Zamknięta w izolatce.
Poddana kwarantannie.
Pan Aaron panią odprowadzi.
Tam nie zagrozi pani żadna bestia.
Grzeczna dziewczynka.
Zbiórka w stołówce.
Dyrektor zarządza zebranie.
Natychmiast zgłosić się do stołówki.
Nie ma stąd wyjścia?
Drogi ucieczki?
- Zaopatrzenie zjawia się co pół roku.
- Tylko tyle?
Kurwa!
Wkrótce przyślą kogoś po ciebie.
Serio? Co to znaczy wkrótce?
Nie wiem.
Nikt, jak dotąd, się tutaj nie śpieszył.
Powiesz mi,
o czym rozmawiałaś z Andrewsem?
Nie.
Stwierdziłbyś tylko, że zwariowałam.
To trochę niemiłe.
Jak się czujesz?
Nie za dobrze.
Boli mnie gardło, brzuch.
- I jestem wkurzona.
- To zrozumiałe, zważając na okoliczności.
Może powinienem dać ci jeden
z moich specjalnych koktajli.
Nie wiem, czemu jeden drugiego wini.
Nikt nie jest idealny.
Jesteśmy tylko ludźmi.
Nie ma idealnego człowieka.
W świecie szaleńców
zdrowy musi sprawiać wrażenie szalonego.
To bardzo głębokie, Golic.
Dziękuję.
Jesteś mężatką?
- Ja?
- Powinnaś mieć męża, dzieci.
Ładna z ciebie dziewczyna.
Znałem kiedyś dużo takich.
W domu.
Podobałem im się.
Przez jakiś czas.
Ty też umrzesz.
Jesteś?
- Co?
- Mężatką.
- Czemu pytasz?
- Z ciekawości.
Nie.
- Może porozmawiasz ze mną szczerze?
- Możesz wyrazić się jaśniej?
Gdy zapytałam, jak tu trafiłeś,
nie odpowiedziałeś.
Gdy pytałam o kod na twojej głowie,
też się wykręciłeś.
To długa i smutna historia.
Trochę melodramatyczna.
Opowiedz mi.
Skoro nalegasz.
Po studiach,
mimo że byłem potajemnie
uzależniony od morfiny,
uważano mnie za bardzo obiecującego.
Człowieka z przyszłością.
W mojej pierwszej pracy miałem
ostry dyżur przez 36 godzin.
Wyszedłem i strasznie się upiłem.
Później wezwano mnie na dyżur.
W fabryce paliwa wybuchł bojler
i było 30 rannych.
11 zmarło.
Nie w wypadku. Dlatego, że przepisałem
złą dawkę środków przeciwbólowych.
Dostałem siedem lat więzienia
i zredukowano mi licencję do 3-C.
- Przynajmniej rzuciłem morfinę.
- Przykro mi.
Potraktowano mnie łagodnie.
Tutaj odsiadywałeś wyrok?
Dość dobrze poznałem ten zwierzyniec.
I zostałem tu z nimi.
Nikt inny by mnie nie zatrudnił.
Nadal ufasz mi z igłą?
Wspaniałe.
Panie, daj nam siłę, by przetrwać.
Wiemy, że jesteśmy jedynie grzesznikami
w ręku rozgniewanego Boga.
Niech krąg nie zostanie przerwany
aż do sądnego dnia.
- Amen.
Co tu się dzieje, do diabła?
Co to za gówno na nas spada?
Mamy morderstwo, gwałt,
bracia mają problemy.
Nie życzę sobie tego gówna!
Mamy problemy, wspierajmy się.
Tak. Dziękuję, panie Dillon.
Dobrze.
Tu ponownie Kontrola Plotek.
Podajemy fakty.
O godzinie 8.00 w szybie wentylacyjnym
znaleziono martwego więźnia Murphy'ego.
Przez własną nieostrożność
został wciągnięty do wentylatora.
Około 21.00 więzień Golic
powrócił w stanie niepoczytalnym.
Zaginęli więźniowie Boggs i Rains.
Istnieje możliwość,
że spotkało ich coś podłego
ze strony więźnia Golica.
Musimy wysłać ekipę na poszukiwania.
Ochotnicy mile widziani.
Można powiedzieć, iż w naszym
sprawnie działającym ośrodku
pojawiły się nagle pewne problemy.
Mam nadzieję, że zmobilizujemy siły
przez następne kilka dni,
aż do przyjazdu ekipy ratunkowej
po porucznik Ripley.
- To tu jest! Zabiło Clemensa!
- Skończ z tym szaleństwem.
Mówię wam! To tutaj jest!
Aaron, zabierz tę kobietę do izolatki.
- Co to?
- Szybko!
Kurwa mać!
Dziękujemy ci, Panie.
Nadszedł gniew, zbliża się dzień sądu.
Nadchodzi czas apokalipsy.
Bądźmy gotowi.
Niech twa łaska będzie sprawiedliwa.
- To było ogromne.
- Amen.
- Byłem tam. Widziałem to.
- Wiem.
Co teraz zrobimy?
Kto dowodzi?
Musimy się zorganizować, prawda?
Tak! Jajestem kolejny w hierarchii.
- 85 będzie dowódcą. Dajcie spokój!
- Nie mów tak do mnie!
Nie potrafię zastąpić Andrewsa.
Był dobrym człowiekiem.
- Wiem, że go nie ceniliście...
- Aaron, nie chcemy tego słuchać.
Siostro, co z tobą? Jesteś oficerem.
Może pokażesz nam, jak się dowodzi?
Zostaw Shirley Temple!
Ty zostań dowódcą.
- Właśnie.
- I tak tu rządzisz.
Nie ma mowy.
Nie jestem typem oficera.
Dbam tylko o siebie.
Czego ta bestia chce?
Czy chce zabić nas wszystkich?
Tak.
Wspaniale!
Jak to powstrzymamy?
- Nie macie broni. Zgadza się?
- Tak.
Nie widziałam jeszcze takiego.
Inaczej się rusza.
Ale inne bały się ognia.
Niczego więcej.
- Możemy zamknąć tę część?
- Bez szans. Jest 600 szybów...
A wideo? Macie telewizję przemysłową.
Można to wykorzystać.
System nie działa od lat.
Nic tu nie działa!
Mamy technologię, ale nic nie działa.
- 85 mówi...
- Nie mów tak do mnie!
Nie ma centrum rozrywkowego.
Nie ma klimatyzacji ani wideo.
Ani podglądu, ani zamrażarek.
Nie ma lodów.
Nie ma gumek, nie ma kobiet.
Nie ma broni.
Jest tylko gówno!
Po co w ogóle z nią gadamy?
Ona sprowadziła to kurestwo.
Może weźmiemy jej łeb
i rozwalimy o ścianę?!
Mnie się podoba.
Morse.
Dobra. Dobra.
Co zrobimy?
Co to?
Prowadzi ze stołówki do izby chorych.
To szyb wentylacyjny.
Musimy tam wejść.
Wypłoszymy to.
Tutaj są kilometry tuneli.
To nie pójdzie daleko.
Zagnieździ się w tej okolicy.
Gdzieś... tutaj.
Skąd wiesz?
To jest jak lew.
Trzyma się blisko zebr.
Zebr? Aha, rozumiem.
Ale latać tu po ciemku?
Poza głównym szybem nie ma świateł.
- Nie mamy latarek?
- Tysiące, ale bez baterii.
Pochodnie?
Możemy rozpalić ogień?
Większość ludzi cieszy się
tym przywilejem od epoki kamienia.
Sarkazmu nam nie potrzeba.
Nigdy go nie używano.
Mieli wyrzucać tu nuklearne gówno.
Nigdy tego nie zrobili.
Czyste jak łza.
To jedyne wejście i wyjście?
Zgadza się. Ściany ze stali,
grube na prawie dwa metry.
Jeśli coś się tam dostanie,
niemożliwe, by się wydostało?
Zgadza się. Nie ma mowy.
Tu to jest.
Mniejsza z tym, jak się nazywa.
- Quinitricetylina.
- Wiedziałem.
Musiałem tu poprzestawiać
z Dillonem do malowania...
- Więc...
- David...
- Możesz poustawiać te beczki.
- Jasne, 85.
I nie nazywaj mnie tak.
Co oznacza "85"?
Kilku z nas widziało jego teczkę.
To jego iloraz inteligencji.
Widziałem kiedyś,
jak beczka tego wpadła do bunkra.
Wybuch sprawił,
że suchy dok chodził przez 17 tygodni.
Świetne!
Dobra, czy ja dobrze rozumiem?
Chcesz wypuścić to z rur,
sprowadzić tutaj bestię,
zamknąć drzwi i uwięzić ją?
Tak.
I potrzebna ci nasza pomoc?
Macie coś lepszego do roboty?
Czemu mamy narażać się dla ciebie?
I tak jesteście narażeni.
Pytanie brzmi: co zrobicie?
Posłuchaj.
Działa tylko jedna na 2000 baterii.
Mogło być dużo gorzej.
Mogliśmy musieć malować.
Stary, to śmierdzi.
Okropnie jedzie.
- Co za odór.
- Potrzebnajest rura, by oddychać.
Nie oddychajcie zbyt głęboko.
Tęsknisz za doktorkiem?
Czemu tak myślisz?
Myślałem, że się skumaliście.
Chyba trochę się napodglądałeś.
Tak po prostu myślałem.
- Dobrze się czujesz?
- Dobrze.
Skoro tak mówisz.
Ale na moje oko nie wyglądasz za dobrze.
Nic mi nie jest.
Nienawidzę tego miejsca.
Coś na pewno jest tu z nami.
Nie zapalaj ognia bez mojego sygnału.
To będzie sygnał.
Zapamiętasz?
Cholera!
Czekajcie na sygnał!
Padnijcie!
Szybko! Musimy znaleźć spryskiwacze.
Trzeba im pomóc.
Dalej. Szybko.
Do śmietnika.
Nie otwieraj drzwi!
Nic ci nie będzie.
Już się nie pali.
Jude.
Włącz spryskiwacze.
Musimy go stąd zabrać.
Wyciągniemy cię.
Za tobą.
Otwórz drzwi.
Szybko.
Złap mnie, skurwielu.
Nawet dla tych, co odeszli,
jest to czas radości.
Wyrażamy uznanie dla ich odwagi.
Będą żyli wiecznie.
Ci, którzy zginęli, żyją.
Przenieśli się wyżej.
Do lepszego miejsca.
Szaleńcy.
Clemens nazywał ich Boża Drużyna Dillona.
To ich zajęło.
- Ty nie jesteś religijny?
- Ja? Nie, ja mam robotę.
Słuchaj. Myślę, że ekipa ratunkowa
dotrze tu za cztery, pięć dni.
Góra sześć.
Otworzą drzwi, wpadną tam z bronią
i zabiją to.
- Co od nich słyszałeś?
- Niewiele. "Wiadomość otrzymano".
Później pisali, że ty jesteś najważniejsza.
Niewiele nam mówią.
Jesteśmy końcem totemu.
Ajeśli nie chcą tego zabić?
Zabrać to?
Nie są szaleńcami.
Muszą to zabić.
Prawda?
Morse, uwolnij mnie, proszę.
- Nie ma mowy.
- To boli.
Tak mi przykro.
- Nic nie zrobiłem.
- Nic nie mów.
- Proszę. Co ja zrobiłem?
- Powiem ci, co zrobię.
Będę tu siedział i cię pilnował,
tak jak mi kazano.
Niepotrzebne mi problemy u Dillona.
Powiedziałem im tylko,
co smok zrobił Boggsowi i Rainsowi.
Nie kłamałem. Widziałeś go.
Jasne, że widziałem.
Proszę. Jeśli on tu wpadnie, to po mnie.
Nie mogę uciec.
Nie przyjdzie tu.
Jest uwięziony.
Więc o co chodzi?
No, dalej.
Nie daję ci zawsze
pierwszemu papierosów?
Nie jestem twoim przyjacielem?
Kocham cię, Morse.
Czemu nie?
Zachowuj się.
Nic nie spieprz, bo mi się oberwie.
Więc gdzie go trzymają?
W zbiorniku na śmieci.
Załatwili to kurestwo.
Muszę go jeszcze raz zobaczyć.
O czym ty gadasz, do cholery?
Już więcej nie dostaniesz papierosów.
Mamy pierwszą część.
Co dalej piszemy?
Napisz, że to uwięziliśmy.
- Jak mam to nazwać?
- Ksenomorf.
Aha.
Jak to się pisze?
UWIĘZIONO KSENOMORFA
PROŚBA O ZEZWOLENIE NA TERMINACJĘ
- Nie możemy tego zabić. Nie mamy broni.
- Racja.
OD SIECI -
WIADOMOŚĆ OTRZYMANO
Widzisz? Tylko tyle odpisują.
Traktują nas jak gówno.
PRZYJAZD EKIPY - 12.00
ODMOWA ZEZWOLENIA
UNIKAĆ KONTAKTU
- Od czasu do czasu.
- O czym ty mówisz?
Odezwij się, bestio.
Nie możesz tam iść.
To kurestwo cię zeżre.
Przepraszam.
Powiedz mi, co teraz.
- Przyjadą, by to zabrać.
- Będą próbować. Nie chcą tego zabić.
My musimy wymyślić, jak to zrobić.
Czemu mamy to robić?
Mówiłaś, że firma po to jedzie.
Zgadza się.
Chcą to zabrać jako broń.
- Co w tym złego?
- Nie rozumieją, że to ich pozabija.
- Powtarzam: co w tym złego?
- Nic.
Poza tym,
że zginie wielu niewinnych ludzi.
- Myślałam, że jesteś religijny.
- Nie rozumiesz.
Tamten świat dla nas nie istnieje.
Mamy tutaj swój mały światek.
To niewiele, ale jest nasz.
Więc niech reszta się pieprzy?
Nie. Niech oni się pieprzą.
- Dillon?
- Tak.
Mamy maleńki problem.
Świetnie.
Ten wariat to uwolnił.
Ma to, na co zasłużył.
Co teraz zrobimy?
Andrews miał rację.
Trzeba go było trzymać związanego.
- Nic ci nie jest?
- Olej ją. Bestiajest na wolności.
- Co zrobimy?
- Właśnie spytałem o to samo.
Durniu, ty wypuściłeś Golica.
Ty gnoju.
- Przestań.
- Powiedz palantowi, żeby się uspokoił.
- Co ty myślisz?
- Chyba muszę iść na statek ratunkowy.
- Co się stało?
- Muszę użyć neuroskanera.
- Nie wyglądasz za dobrze.
- Kogo to obchodzi! Co zrobimy?
Chcesz w mordę, gnoju?
Przestań siać panikę!
Panikę! Jesteś tak głupi, że nie umiesz
tego przeliterować. Nie gadaj o panice!
Obaj się zamknijcie!
- Nie mam więcej pomysłów.
- A to nowina.
- Może wyjdźmy stąd?
- Super pomysł!
Słońce nie wschodzi przez dwa dni,
jest minus 40 stopni. To ma sens!
Więc chcesz, byśmy tu zostali
i by to coś zjadło nas na obiad.
Zbierz wszystkich, co zostali.
Niech przyjdą do auli.
Pomóc ci?
Nie chciałem cię wystraszyć.
Nie powinnaś sama chodzić.
Wyświadcz mi przysługę
i siądź do klawiatury, dobrze?
- Co mam robić?
- Naciśnij B albo C. Co to jest C?
- "Pokaż funkcje biologiczne"?
- Naciśnij.
Dobra, działa.
Co dalej?
Niech przeleci cały cykl.
- Bardzo niewyraźne.
- Powiększ obraz.
Patrz dalej.
- Nie wiem, jak to odczytać.
- Krwotok będzie ciemną plamką.
Szukaj włoskowatych pęknięć
przy podstawie czaszki.
Cienkie, białe linie.
OBCA TKANKA
Co to?
Chyba masz jednego w sobie.
To niemożliwe.
Jak wygląda?
SKANOWANIE DNA
TYP TKANKI NIEZNANY
- Okropne.
- Muszę to zobaczyć.
- Zatrzymaj!
- Lepiej nie patrz.
Przykro mi.
To kurestwo jest na wolności.
Ekipa ratunkowajest w drodze
z bronią i całym gównem.
Nie ma bezpiecznego miejsca.
Zostańmy w auli.
Nie ma tu klimatyzacji.
Jeśli tu przyjdzie, to przez drzwi.
Strażnik da znać, gdy nadejdzie.
Tymczasem nie wtrącajcie się.
Bądźcie gotowi,
jeśli przyjdzie wasz czas.
Nie pierdol, Dillon.
Utkniemy tu jak szczury.
Masz broń, nóż.
Wyjmij go i użyj.
Jasne. Myślisz,
że zadźgamy to kurestwo na śmierć.
Gówno myślę.
Może zranisz to, zanim cię zabije.
To zawsze coś.
Macie lepsze pomysły?
Mówię wam, do przyjazdu
ekipy ratunkowej jesteśmy udupieni.
Więc lepiej bądźcie gotowi.
Ja tu nie zostaję.
Rób, jak chcesz.
Ogień.
- Piec.
- Tak. Idźmy do pieca.
Cholera jasna!
- Dobra.
- Zajebiście.
Cholernie super.
To zawsze coś.
Macie lepsze pomysły?
Napisz, że wszystko jest tu toksyczne.
Żartujesz?
Ekipa ratunkowa zawróci.
- Wiem.
- O czym ty gadasz?
Naszą jedyną nadzieją jest to,
że oni zabiją to kurestwo.
Może będą mogli ci pomóc.
Nie wiem, zamrozić cię, operować.
Jeśli ten organizm wydostanie się
z planety, wszystko zabije.
Firmy to nie obchodzi.
Chcą tylko obcego.
Dla wydziału broni biologicznej.
Więc nie możemy pozwolić,
by przyjechali.
Spieprzaj!
Przykro mi, że masz to w sobie,
ale ja się uratuję.
Nie obchodzą mnie ci więźniowie,
ale mam żonę i dziecko.
- Na następnej rotacji jadę do domu.
- Wiem. To trudne.
Ale wyślę tę wiadomość
i potrzebny mi ten cholerny kod.
Przykro mi, Ripley.
To tajna informacja.
Ty dupku, trzeba to zrobić!
Rozumiesz?
Nie ma innych możliwości!
Nie podam ci go!
Nie ma mowy!
Słuchaj, ja nic do ciebie nie mam.
Rozumiesz?
Uważam, że jesteś w porządku.
Dzięki.
Masz jakieś pomysły?
To mnie nie zabije.
Noszę w sobie nową królową.
Nie zabije swojej przyszłości.
Uważasz, że to takie mądre?
Może pójdę tego poszukać?
Zobaczę, jakie to mądre.
- Pójdziesz tego poszukać?
- Tak.
Wiem, gdzie jest.
Na dole, w podziemiach.
Całe to miejsce jest pod ziemią.
To metafora.
OTRZYMANO DANE
PRZYBYCIE EKIPY RATUNKOWEJ
DO DWÓCH GODZIN
UMIEŚCIĆ RIPLEY W KWARANTANNIE
OCZEKIWANIE NA POTWIERDZENIE
Gdzie jesteś, gdy cię potrzebuję?
Nie bój się.
Należę do rodziny.
Jesteś w moim życiu tak długo,
że niczego innego nie pamiętam.
Teraz zrób coś dla mnie.
To łatwe.
Po prostu...
Rób swoje.
- To mnie nie zabije.
- Miałaś się nie wychylać.
Mam jednego w sobie.
To nie zabije jednego ze swoich.
- O czym ty mówisz?
- Widziałam to godzinę temu.
Stałam tuż obok.
Mogło mnie zabić,
ale mnie nie tknęło.
Uciekło.
- Wie, że noszę w sobie jego przyszłość.
- Bzdura.
- Skąd wiesz, że masz to w sobie?
- Widziałam na tomografie.
To królowa. Składająca jaja.
Może złożyć tysiące.
Dla mnie to nadal bzdura.
Jeśli masz to w sobie,
jak się tam dostało?
Myślę, że gdy byłam w hibernacji,
to dostało się do mnie.
I teraz mogę być matką królowej.
Mam niewiele czasu.
I nie mogę zrobić tego, co powinnam.
Musisz mi pomóc.
Musisz mnie zabić.
- Co ty, kurwa, gadasz?
- I tak jestem martwa.
Nie przeżyję tego.
A potwór we mnie może
wytworzyć tysiące następnych.
Może zniszczyć cały wszechświat.
To musi umrzeć.
Więc ktoś musi mnie zabić.
Potrafisz to zrobić?
O to się nie martw.
Bez przemów.
Bez modlitw.
- Co się dzieje?
- Nie lubię przegrywać.
Z nikim i z niczym.
To coś zabiło już połowę moich ludzi,
a pozostałym napędziło stracha.
Dopóki to żyje, siostro,
nie ocalisz wszechświata.
- Ty cholerny tchórzu!
- Chcę to załatwić!
Chcę to załatwić i potrzebuję ciebie.
Fakt, że to cię nie zabije,
pomoże nam w walce.
W przeciwnym razie, spierdalaj!
Sama się zabij.
Załatwmy to coś...
a potem zajmiesz się mną.
Załatwione.
Szybko i bezboleśnie.
Macie wybór.
Zginiecie tutaj, siedząc na dupie,
albo zginiecie w walce.
Przynajmniej spróbujemy.
Musimy to zrobić.
To nas udupiło.
Może nawet pomścimy pozostałych.
Chcecie?
- O czym ty gadasz, do cholery?
- O zabiciu tego kurestwa.
Czekaj. Ekipa ratunkowa jest w drodze.
Możemy po prostu czekać.
- Ekipa po kogo?
- Po nas.
- Oni chcą tylko bestię.
- Nie obchodzi mnie, czego chcą.
- Nie zabiją nas.
- Nie bądź taki pewien.
- Zabiorą nas do domu.
- Nie zabiorą "nas" do domu.
To nie znaczy jeszcze,
że mamy z tym walczyć.
Chyba was pojebało.
Mam żonę i dziecko...
Nikt cię nie pyta.
Może i pracuję dla firmy,
ale nie jestem pieprzonym kryminalistą.
Mówicie, że jestem głupi. Jestem
na tyle mądry, by nie mieć dożywocia!
- Zamknij mordę!
- Spierdalaj, 85!
I na tyle mądry, by czekać na broń,
zanim zaczniemy walczyć!
Dobra, siedźcie tu na dupie.
Dobrze.
- Może ja też usiądę na tyłku?
- Nie ma sprawy.
Zapomniałem.
Ty jesteś tym, co ma umowę z Bogiem
i będzie żył wiecznie, tak?
A reszta mięczaków
też może tu przesiedzieć.
Tylko ja i ona będziemy walczyć.
Ja chcę tego, co wy. Chcę zobaczyć
to martwe. Nienawidzę kurestwa!
To zabiło moich kumpli!
Dlaczego nie możemy zaczekać na firmę,
by mieć jakąś broń?
- Dlaczego mamy iść na samobójczą misję?
- Właśnie!
Bo oni tego nie zabiją. Mogą zabić was,
bo to widzieliście, ale tego nie zabiją.
To wariactwo! To brednie!
Nie zabiją nas.
Kiedy pierwszy raz o tym usłyszeli,
załoga była "spisana na straty".
Następnym razem posłali żołnierzy.
Też byli spisani na straty.
Mają się martwić kupą
skazanych na dożywocie,
którzy odnaleźli Boga
na zadupiu w kosmosie?
Naprawdę myślicie, że pozwolą wam
pokrzyżować plany firmy?
Dla nich jesteście paskudztwem.
I nie obchodzi ich żaden
z waszych kumpli, którzy... zginęli.
Żaden.
- Masz jakiś plan?
- To huta ołowiu, tak?
Musimy zwabić pieprzoną bestię do formy.
Utopić w ołowiu.
Ach, tak. Jak to zrobimy?
Właśnie. Czego użyjemy na przynętę?
O kurwa!
Wszyscy zginiemy.
Pytanie tylko kiedy.
To tak samo dobre miejsce jak każde,
by zrobić pierwszy krok do nieba.
Pytanie tylko, jak chcecie
pożegnać się z tym światem.
Na nogach
czy na kolanach... błagając?
Nikt mi nigdy niczego nie dał.
Więc mówię, załatwmy to!
Walczmy!
Załatwmy! Chodźcie, chłopaki!
Kurwa, a co zrobimy,
gdy to na nas napadnie?
Lepiej mieć jakiś zajebisty pomysł.
Drzwi 1 otwarte.
Kiedy ostatnio go używaliście?
Rozpaliliśmy to pięć, sześć lat temu.
- Jesteś pewien, że tłok zadziała?
- Nie ma tu nic pewnego.
Zwabimy to tu, a potem za dźwignię.
Tłok wciśnie to do formy.
Jeden z chłopaków wleje ołów.
- Załatwimy to i po wszystkim.
- A jeśli ktoś zawali?
Po nas.
Mamy jedną szansę, jedno podejście.
Nie będzie czasu, by od nowa spróbować.
Pamiętaj, pociągniesz za dźwignię
i na kilka sekund
będziesz tu z tym uwięziona.
Jeśli nie nawalicie, ja nie nawalę.
Obyś miała rację, że to cię nie ruszy.
Bo jeśli to będzie chciało wyjść,
pójdzie przez tę wnękę i przez ciebie.
- Gdzie ty będziesz?
- W pobliżu.
- A inni?
- Modlą się.
Wierzysz w te bzdury o niebie?
Nie wiem.
Pieprzyć to.
W co innego można wierzyć?
To cholerna prawda.
Co nam zależy, racja?
Nie słyszę...
Załatwmy to.
Zamykam drzwi 7.
Nie wiem, jak to działa.
Chłopaki.
Moje drzwi nie działają.
- Co on mówi?
- Lepiej to jeszcze raz przemyśImy.
Czy ktoś coś słyszał?
Złap mnie, kutasie.
Jest za mną!
Zaczyna się.
- Nadal jest za mną!
- Jest w kanale B.
Nadal jest za mną!
Zamknij drzwi!
Chyba kieruje się do kanału A!
Ten potwórjest naprawdę wkurwiony.
- Powiedziałeś B?
- Nie, E.
- Mówiłeś, że mamy tu zostać.
- Rusz tyłek!
Morse?
Kevin!
Chyba znalazłem Vincenta.
Złap mnie, kutasie!
Postaraj się!
Nie złapiesz mnie!
A7 zamknięte!
Jest we wschodnim skrzydle!
Drzwi B7 zabezpieczone!
Ty też? Wszyscy do E!
- Gdzie jest E, do cholery?
- Tędy.
Tutaj.
Jak tu trafiłem?
Gdzie oni idą? Co z planem?
- Ty jesteś odporna. Oni nie.
- Więc co robimy?
Improwizujemy.
Wspaniale.
Kici, kici.
O Boże...
Ty gnoju!
Nadchodzi!
Nadchodzi tunelem!
Goni nas!
Zamknij te pieprzone drzwi.
Jezu, to jest na suficie!
Dillon!
Ludzie! To nie są ćwiczenia!
Kevin! Gregor! Gdzie jesteście?
Jestem z powrotem w A!
Drzwi trzecie w kanale F zamknięte.
Mam nadzieję.
Co ty wyprawiasz?
Nie trzymaj tego tak, tylko tak.
Zabijesz kogoś, kretynie!
Morse! Kevin!
Gregor!
Muszą tylko biec
tym zasranym korytarzem.
Zostań tutaj.
Gdzie to jest, do diabła?
Nadchodzi. Jezu!
Tam!
Nie! Nie uruchamiaj tłoka!
Nie! Musimy to tu uwięzić!
Co ty robisz?
Już tego nie ma! Nie!
Nie ma tego! W porządku?
Nie ruszaj się!
Nie szamotaj się!
Dalej. Dalej, Kevin.
Szybko!
- Drzwi.
- Nadchodzi!
Weź tłok!
Już dobrze.
Wszystko w porządku, Kevin.
Zostaw go! On nie żyje.
Zwab to tutaj.
- Cholera! Ile mamy czasu?
- Nie jestem pewien. Cztery, pięć minut.
Musimy to tu zwabić, zanim tłok
zamknie to miejsce. Szybko!
Pomocy!
Jude!
Dillon! Pomóż mi!
To na mnie idzie!
Nie oglądaj się!
Biegnij najszybciej, jak możesz!
Dillon, pomóż mi! Proszę!
Jezu Chryste!
Dzięki Bogu, że jesteście.
Strażnik więzienny Aaron. 137512.
Niewielu nas zostało.
Gdzie jest porucznik Ripley?
Żyje?
Jeśli żyje, jest w piecu.
Jest w odlewni ołowiu z bestią.
Nie czekałbym.
- Jezu Chryste.
- Ty kutasie. Napędziłeś mi stracha!
Myślałem, że to ta cholerna bestia.
Ty idioto!
Palant!
Ruszaj się.
Dalej, gnoju!
No już! Wychodź stamtąd!
Chodź tutaj!
Ripley, mamy mało czasu!
Ripley, gdzie jesteś?
Dillon, tutaj!
Dalej, wychodź stamtąd!
Co ty wyprawiasz?!
Puść to!
- Tak, to działa! Do tłoka!
- Krzycz. Niech nas goni.
Musimy się dostać do przodu tłoka!
- Goni nas!
- Dalej, złap nas!
- Dalej!
- Do drzwi!
Dalej!
Chodź, sukinsynie!
Szybko! Drzwi!
Drzwi!
- Już!
- Zamknij je, Morse!
Morse! Zamknij drzwi!
- Już!
- Zamknij te cholerne drzwi!
Idę po ołów!
- Teraz!
- A ty?
- Ja zostaję.
- Wyleję dziesięć ton gorącego ołowiu.
- Mówię ci, chcę umrzeć!
- Umówiliśmy się.
Pamiętasz?
Najpierw ginie potwór, potem ty!
Nie ruszam się bez ciebie.
Zbierajmy się!
- Dillon?
- Muszę to tu zatrzymać.
- A co ze mną?
- Bóg się tobą zajmie, siostro.
Wlej ołów.
Spierdalaj!
Dalej, Ripley. Szybko!
Wlej ołów, Ripley.
Już!
Dalej! Tylko tyle potrafisz?
Walcz, skurwysynie!
- Szybko, zrób to!
- Morse, tutaj!
- Ripley!
- Wlej ołów!
Wlewaj ołów!
Wlewaj!
Nienawidzę robali!
Ripley, to strasznie gorące!
Włącz spryskiwacz!
Oblej tego skurwiela!
Mam cię!
Tak!
- Nie podchodźcie bliżej.
- Czekaj! Oni chcą pomóc.
Nie ruszajcie się.
- Przyjechałem, by pomóc.
- Koniec tego.
Właśnie poczułam, jak to się ruszyło.
- Wiesz, kim jestem?
- Jesteś robotem.
Ten sam model co Bishop.
Przysłała cię cholerna firma.
Nie jestem androidem.
Zaprojektowałem go.
Jestem człowiekiem. Firma przysłała mnie,
byś zobaczyła znajomą twarz.
By pokazać ci, jak ważna dla nas jesteś.
Dla mnie.
- Chcesz to zabrać.
- Chcemy to zabić i zabrać cię do domu.
Bzdury.
Mylisz się. Chcemy pomóc.
Co to znaczy?
- Wyciągniemy to z ciebie.
- I zatrzymacie.
Nie możemy pozwolić temu żyć.
Wszystko byłoby zagrożone.
- Nie chcesz tego zabrać z powrotem?
- Ripley, liczy się czas.
Pozwól nam zająć się bojownikami.
Na statku ratunkowym czeka
sala operacyjna. Chodź ze mną.
Operacja będzie szybka.
Bezbolesna.
Kilka nacięć.
Będziesz w narkozie przez dwie godziny.
A potem będzie po wszystkim.
Nadal będziesz miała swoje życie.
Dzieci.
Co najważniejsze,
będziesz pewna, że to nie żyje.
Pozwól sobie pomóc.
Jaką mam gwarancję,
że jak już to wyciągniecie,
zniszczycie to?
Musisz mi zaufać.
Zaufaj mi, proszę.
Nie.
Co to da?
Stój!
Jezu!
Morse.
- Pomożesz mi?
- Co mam zrobić?
To był błąd.
To nie było potrzebne.
Pieprzony robot!
Nie jestem robotem.
Ripley, pomyśI o tym,
czego możemy się dowiedzieć.
To życiowa szansa!
Musisz mi ją dać.
To wspaniały okaz.
Nie kręć!
Jesteś szalony.
Co ty robisz?
- Chodź. Idziemy!
- Spierdalaj!
...Ash i kapitan Dallas nie żyją.
Ładunek i statek zniszczone.
Powinnam dotrzeć do granicy
za około sześć tygodni.
Przy odrobinie szczęścia
sieć mnie przechwyci.
Ripley, jedyny ocalały
członek załogi Nostromo,
odmeldowuje się.
WIĘZIENIE FURY 161
ZAMKNIĘTE I ZABEZPIECZONE
OBECNOŚĆ WIĘNIÓW ZAKOŃCZONA
POZOSTAŁE URZĄDZENIA
DO SPRZEDAŻY JAKO ZŁOM
KONIEC PRZEKAZU
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.