Ja, Marlin. Jeg har set det.
Det er meget smukt.
Ja, Clara, da du sagde,
du ville have havudsigt,
havde du ikke regnet med
at få hele havet, havde du?
En fisk kan ånde herude.
Kan din mand det knold, eller hvad?
- Min mand kan det knold.
- Og det var ikke nemt.
En masse klovnfisk
havde også kig på det her sted.
Det kan du lige øsregne med.
Det havde de faktisk alle sammen.
Du klarede det flot,
og kvarteret er helt utroligt.
- Du kan godt lide det, ikke?
- Jo, jeg kan virkelig godt lide det.
Marlin, jeg ved, at Afgrunden er attraktiv
med gode skoler og den fantastiske udsigt,
men har vi brug for så meget plads?
Men har vi brug for så meget plads?
Clara, det er vores børn,
vi taler om. De fortjener det bedste.
Se! De vågner en morgen,
stikker deres små hoveder ud, og så ser
de en hval glide lige forbi deres vindue!
Stikker deres små hoveder ud, og så ser
- Du vækker børnene.
- Ja, ja.
Se.
De drømmer.
- Vi skal give dem navne.
- Skal vi finde navne til dem alle nu?
Okay. Vi kalder den halvdel Marlin
Junior og den her halvdel Clara Junior.
- Okay, det var det.
- Jeg kan godt lide Nemo.
Nemo?
Vi kalder en af dem Nemo, men jeg
vil have, de fleste hedder Marlin Junior.
Om et par dage er vi blevet forældre!
Ja.
Hvad nu, hvis de ikke kan lide mig?
Der er over 400 æg.
Mon ikke et af dem vil kunne lide dig?
Hvad er der?
- Husker du vores første møde?
- Jeg prøver at glemme.
Jeg kan godt huske det. Kan du se
om der sidder en fiskekrog i min læbe?
- Du må komme tættere på.
- Forsvind!
Her kommer han.
Pusser er her!
Hvor er alle de andre henne?
Clara, skynd dig ind i huset.
Nej, der sker dem ikke noget.
Se at komme ind.
Lige nu.
Nej!
Clara!
Så, så, så.
Det skal nok gå. Far er her.
Far passer på dig.
Jeg lover dig,
at der aldrig skal ske dig noget...
Nemo.
FIND NEMO
- Første skoledag. Vågn op!
- Jeg vil ikke i skole.
- Fem minutter til.
- Ikke dig, far. Mig.
Vågn op! Jeg skal i skole!
- Du skal i skole.
- Uåhh!
Nemo!
- Første skoledag!
- Stå stille.
Du kommer aldrig op derfra selv.
Jeg hjælper dig.
- Har du brækket noget?
- Nej.
Der løber væske til området.
Kan du mærke det?
- Nej.
- Er du svimmel?
Hvor mange striber har jeg?
- Svar på spørgsmålet.
- Tre.
Nej! Der er noget galt med dig.
Jeg har en, to... tre. Har jeg ikke flere?
- Du er uskadt. Hvad med lykkefinnen?
- Jeg har det fint.
Lad mig se.
Er du sikker på, du vil starte i skole i år?
- Du kan vente fem eller seks år.
- Kom nu, jeg skal i skole.
Du har glemt at børste. Vil du have,
den søanemone skal brænde dig?
- Ja.
- Børst.
- Jeg er klar.
- Du mangler et sted. Der.
Og lige der. Og her og der.
Vi er spændte. Første skoledag.
Her kommer vi. Klar til at få noget viden.
Hvad der den ting,
vi skal huske om havet?
- Der er farligt.
- Helt rigtigt, min dreng.
Først tjekker vi, om kysten er klar.
Vi går ud og ind igen.
Og så går vi ud, og ind igen.
Og så en gang til. Ud og ind igen.
- Hvis du vil, kan du gøre det fire gange...
- Far.
Kom så, min dreng.
Mens jeg er i skole,
får jeg måske en haj at se.
- Det tvivler jeg stærkt på.
- Har du mødt en haj?
- Nej, og det vil jeg ikke.
- Hvor gamle bliver havskildpadder?
Det ved jeg ikke.
Sander Plankton, inde ved siden af,
siger, de kan blive over 100 år gamle.
Hvis jeg møder en, skal jeg nok spørge.
Efter jeg har snakket med hajen.
Vent lidt. Vent til de får rødt.
Hold mig i finnen.
Nu flipper du ikke ud,
som du gjorde i børnezoo'en, vel?
Den snegl var ved at angribe dig.
Gad vide, hvor vi skal møde op henne?
- Hej, mor.
- Jeg henter jer efter skole.
Hold op med det der.
Helt ærligt. Giv mig det.
Vi prøver derovre.
Undskyld.
Er det her, vi skal møde læreren?
- Har man vovet sig ud af søanemonen?
- Ja, vildt, jeg ved det godt.
- Martin?
- Marlin.
- Bo.
- Tim.
Fin. Du er en klovnfisk.
Du er morsom, ikke?
Fortæl os en vits.
Ja, god idé.
Det er en udbredt misforståelse.
Klovnfisk er ikke sjovere end andre fisk.
- Kom nu, klovn.
- Gør noget morsomt.
Okay. Jeg kender en vits.
Det er en musling. Den går hen til...
Den går ikke, den svømmer.
Faktisk bevæger muslingen sig ikke.
Den er et sted.
Og så kommer søagurken...
Nej, forfra.
Det er en musling og en søagurk.
Ingen af dem går, så...
Sofus! Kom ud af hr. Johansens have nu!
Så er det godt, unger!
Hvor blev I af?
Må jeg lege med de tre?
Jeg vil hellere have,
du leger derovre i svampepuderne.
Der ville jeg lege.
- Hvad er der galt med hans finne?
- Han ser mærkelig ud.
- Hvad har jeg nu gjort?
- Vær sød. Det er hans første skoledag.
Han er født sådan.
Vi kalder den hans lykkefinne.
Far!
Denne arm er kortere
end alle mine andre arme.
Men man ser det ikke rigtigt.
Særligt når jeg svinger dem sådan her.
Jeg er allergisk over for vand.
Jeg er bare irriterende.
Hvad hedder de lag, de lag, de lag
Hvad hedder de lag et hav er inddelt i
Hr. Rokke.
- Kom, Nemo.
- Du må hellere blive hos mig.
Mesopelagisk, bathypelagisk,
abyssolpelagisk
Og resten er for dybe til,
at vi kan se derned
Gad vide, hvor min klasse blev af.
Vi er hernede.
Der er I!
Stig om bord, opdagelsesrejsende.
Lærdom er vældig poetisk
Blot det gribes an skarpt og teoretisk
Far, du må godt gå.
- Goddag. Hvem har vi her?
- Jeg hedder Nemo.
Nemo, alle nye elever skal besvare
et videnskabeligt spørgsmål.
Du bor i hvilket slags hjem?
I en sø-amoneme. Sø-anenomenamene...
Kløjs nu ikke i det.
Velkommen om bord.
Hans ene finne er for lille.
Hvis han har problemer med at svømme,
lader jeg ham tage et hvil.
Far, du må altså godt tage hjem nu.
Bare rolig.
Vi holder sammen i en gruppe.
Okay, børn. Så holder vi gluggerne åbne.
Og klapper alle sammen gællerne i.
Det vil også sige dig, Jimmy.
- Hej, Nemo.
- Hej, far.
Hej, søn.
Pas på dig selv.
- Du klarer det godt, når det er første gang.
- Man kan ikke holde dem hjemme altid.
Jeg havde det svært,
da min ældste skulle til Afgrunden.
Afgrunden! Skal de ud til Afgrunden?
Er I vanvittige?
Skal vi lave fiskefrikadeller
med remoulade af dem?
- Martin, slap af.
- Sig ikke slap af til mig, pony-dreng.
- Af en klovnfisk at være er han ikke sjov.
- Ærgerligt.
Hvad hedder de arter, de arter, de arter
Hvad hedder de arter, der lever i et hav
Bløddyr, snegle, leddyr,
pigdyr og hvirveldyr
Og fisk som jer og mig!
Syng nu med.
Tang er så smukt, tang gør mig glad
Af solens stråler laver tang sin mad
Så er vi ved Afgrunden.
Værsgo, børn.
Udforsk alt I vil, men hold jer i nærheden.
Stromatolittiske cyanobakterier!
Et helt økosystem indeholdt
i en mikroskopisk prik.
- Kom.
- Syng nu med.
Der er svampe, polypdyr,
smågopler, storgopler,
koraldyr, ribbegopler og mosdyr
Venner, vent lidt.
Sejt.
Der blev du bange!
Nu fik I mig til at blække.
Hvad er det?
Jeg ved godt, hvad det er.
Sander Plankton har set sådan en.
Han sagde, den blev kaldt en bøvs.
Det er en stor bøvs.
Se lige mig. Jeg svømmer
hen og rører ved bøvsen.
Prøv at se, om I kan komme nærmere.
Okay.
Stik den.
Nemo, hvor langt tør du svømme ud?
- Min far siger, det er farligt.
- Nemo, nej!
Du skulle til at svømme ud på åbent vand.
Det er søreme et held, at jeg var her.
- Han var ikke på vej derud.
- Han turde ikke.
- Jo, jeg gjorde.
- Det her angår ikke jer, børn.
I er heldige, jeg ikke sladrer.
Du svømmer ikke godt nok.
- Jeg svømmer helt fint far, okay?
- Nej. Det er ikke okay.
Du har intet at gøre her. Jeg havde ret.
Vi venter med skolen et år eller to.
Nej. Bare fordi du er bange for havet...
Du er slet ikke klar til det. Du tror, du kan
gøre alle de her ting, men det kan du ikke!
Jeg hader dig.
Der er... intet at se.
Samling derovre.
Kan jeg hjælpe?
Jeg er videnskabsmand. Er der problemer?
Det var ikke for at blande mig.
Han er ikke en god svømmer.
Det er for tidligt for ham
at være herude uden opsyn.
- Han er i gode hænder hos mig.
- Det er jeg sikker på, han er.
Men du har en stor klasse.
Han kan forsvinde, når du ikke holder øje.
Åh, nej! Nemo svømmer ud i havet.
Hvad er det, du laver?
Du farer vild derude. Så må jeg ud og
finde dig, inden de andre fisk gør det.
Kom så her.
Jeg sagde, kom så her, nu!
Stop.
Et svømmetag mere, mester...
Det gør du ikke. Hvis du bare
strejfer den båd med din finne...
Hører du efter, hvad jeg siger?
Du rører ikke ved den båd...
- Han rørte ved bøvsen.
- Du har bare at vrikke din hale herned nu.
Ja. Du er i stor knibe, unge mand.
Hører du?
Far, hjælp mig!
Jeg kommer, Nemo.
Gem jer under mig, børn.
Nej! Far!
Nemo, nej!
Nej!
Rolig nu!
Åh, nej. Den er væk.
Den må ikke være væk.
Det må ikke være sandt.
Har nogen set en båd?
En hvid båd?
Min søn.
- Hjælp mig.
- Se dig for!
Undskyld. Jeg så dig ikke, sir.
Er der sket dig noget?
- Han er væk.
- Det skal nok gå.
- Op med humøret.
- De tog ham med. Jeg må finde den båd.
- En båd? Jeg så en båd.
- Gjorde du?
- Den kom forbi for lidt siden.
- Var den hvid?
- Hej. Jeg hedder Dory.
- Hvor? Hvad vej?
Den sejlede... den vej.
- Følg efter mig.
- Tusind tak.
Det var så lidt.
Vent.
Gider du lige? Jeg prøver at svømme her.
Er havet ikke stort nok for dig?
Har du et problem, makker?
Har du?
Skal du have tæsk?
Hvor er jeg bange nu.
- Stop.
- Lad være at følge efter mig.
Hvad? Du er ved at vise mig,
hvad vej båden sejlede.
En båd? Jeg så en båd.
Den kom forbi for lidt siden.
Den sejlede... den vej. Følg efter mig.
Vent! Hvad sker der? Du har
allerede fortalt, hvad vej båden sejlede.
Har jeg? Åh, nej.
Hvis det er for at lave sjov med mig,
så er det ikke morsomt.
- Jeg er en klovnfisk.
- Nej, det er ikke morsomt. Undskyld.
Jeg lider af korttidshukommelsesstab.
Korttidshukommelsesstab.
Nej, nu må du holde op.
Det er rigtigt. Jeg glemmer ting næsten
øjeblikkeligt. Det gør alle i min familie.
Det tror jeg da nok.
Hvor er de?
Kan jeg hjælpe med noget?
Der er noget galt med dig.
Du spilder min tid.
Jeg må ud og finde min søn.
Halløj.
Hejsa!
Jeg hedder Bruce.
Det er okay, jeg forstår det godt.
Hvorfor stole på en haj, ikke?
Hvad laver et par hapser
som jer ude så sent?
- Ikke noget. Vi er ikke engang ude.
- Fint.
Hvad siger I to godbidder til at komme med
til en lille sammenkomst, jeg holder?
- Mener du en fest?
- Ja, nemlig.
- Hvad siger I?
- Jeg elsker fester. Lyder det ikke sjovt?
Fester er sjovt.
Det er fristende, men vi kan ikke, fordi...
Kom nu. Jeg insisterer.
Okay. Så giver jeg mig.
Se. Balloner. Det er en fest.
Kom ikke for tæt på dem. De kan godt
være lidt lumske. De skal jo ikke sprænge.
Anker! Chum!
Der er du, Bruce. Endelig.
- Jeg har gæster med.
- Det var også på tide.
Vi har ædt alle snackene,
og jeg er stadig dødsulten.
- Det blev næsten et ædeflip.
- Lad os få det overstået.
Mødet er hermed officielt begyndt.
Lad os sige løftet sammen.
Jeg er en rar haj,
ikke en brutal ædemaskine.
Vil jeg forandre dette billede af mig,
må jeg først forandre mig selv.
Fisk er venner, ikke mad.
- Undtagen de stinkende delfiner.
- Ja, de tror, de er så søde.
Se mig, jeg er en baskende lille delfin.
Skal jeg baske for dig? Er jeg ikke sød?
Dagens møde er modul fem:
Tag en Fiskeven Med.
- Har I alle en ven med?
- Jeg har.
- Hejsa.
- Hvad med dig, Chum?
Jeg er bange for, jeg har forlagt min...
ven.
Det er okay, Chum. Det er et
vanskeligt modul. Tag en af mine venner.
Tak, Bruce. En lille ven til Chum.
Jeg starter bekendelsesrunden.
Hej, mit navn er Bruce.
Hej, Bruce.
Der er gået tre uger siden min sidste fisk.
Hvis jeg lyver, må I koge suppe på mig.
- Du er en inspiration.
- Amen.
- Ja tak, og næste.
- Tag mig!
Ja, den lille frøken dernede.
Kom herop.
Hej, jeg hedder Dory.
Hej, Dory.
Jeg tror faktisk aldrig, jeg har spist en fisk.
- Det er virkelig stærkt.
- Godt gået, min ven.
Det gjorde godt at få det sagt.
Er der andre? Hvad med dig, min ven?
Hvad er dit problem?
Mig? Jeg har ikke noget problem.
Okay. Fortrængning.
Bare begynd med dit navn.
Okay. Hejsa.
Mit navn er Marlin. Jeg er en klovnfisk.
- En klovnfisk?
- Kom så, fortæl os en vits.
- Jeg elsker vitser.
- Jeg kan faktisk en, der er rimelig god.
Det er den her musling,
der går hen til en søagurk.
Normalt kan søargurker ikke tale,
man i en vits kan alle tale.
Sømuslingen siger til agurken...
Far!
Nemo!
- Den fik jeg ikke.
- Af en klovnfisk er han ikke morsom.
- Det er min søn. Dykkerne fangede ham.
- Din stakkel.
- Mennesker tror, de ejer det hele.
- Garanteret amerikanere.
Det kan man kalde en far.
Leder efter sin lille dreng.
- Hvad betyder de tegn?
- Jeg har aldrig kendt min far!
- Kom. Vi er alle venner.
- Jeg kan ikke læse menneskesprog.
Så må vi finde en fisk, der kan.
Se. Hajer.
- Hej, drenge.
- Nej, Dory.
- Det er min. Giv mig den.
- Hold så op.
Undskyld. Slog du dig?
Det må du undskylde.
Der fik du virkelig ram på mig.
Har jeg næseblod?
Dory, er du okay?
Det er godt.
Tilbagefald!
- Bare en bid.
- Nu tager du dig sammen.
- Fisk er venner, ikke mad.
- Mad!
Dory, pas på.
Jeg skal have fisk i aften.
Husk nu modulerne, Bruce.
Bare en bid.
Goddag.
Der er ingen vej ud.
Der må da være en udgang her.
- Hvem er det?
- Hjælp mig med at finde en vej ud.
Kan du komme tilbage senere?
- Der er ingen vej ud. Det må der være!
- Se, der er noget her.
NØDUDGANG
Hvad betyder det?
Det staves ligesom "nødudgang".
Kom så.
Her er Brucie!
- Vent lige lidt. Kan du læse?
- Kan jeg læse? Nå, ja, jeg kan læse.
Jamen se her, læs det nu.
Han mener det ikke.
Han har aldrig kendt sin far.
Smid nu ikke det hele over bord.
Den er blokeret.
Nej, Bruce!
I må tilgive... Bruce, venner.
Han er faktisk... en sød fyr.
- Jeg må have den dykkermaske.
- Dykkermasken? Okay.
Nej!
Hurtigt. Tag masken.
Åh, nej. Bruce.
Hvad er der?
Svøm for livet.
Er festen allerede slut?
Flot.
Far!
Far?
Barbara.
Gør lige den her krone klar, gider du?
- Jeg skal bruge flere vattamponer.
- Okay.
Halløj, lille ven.
Er han ikke yndig? Jeg så, han kæmpede
for sit liv, og jeg reddede ham.
Begynder bedøvelsen så småt at virke?
Bobler!
- Mine bobler.
- Han elsker bobler.
Rolig, lille ven.
Der er intet at være urolig for.
- Han er rædselslagen.
- Jeg vil gerne hjem.
- Ved I, hvor min far er?
- Han er nok stadig i dyrehandlen.
Ligesom jeg kommer fra Bobs Akvariebiks.
- Trope-shoppen.
- Eldorado.
- Postordre.
- Internet.
- Hvad for en af dem?
- Jeg kommer fra havet.
Havet!
Han er ikke blevet desinficeret endnu.
Jacques!
Rens ham!
Havet.
Han er renset.
Det store blå. Hvordan er det?
- Stort og blåt?
- Jeg vidste det.
Hvis du mangler noget,
spørger du bare tante Liv. Det er mig.
Hvis jeg ikke er der, kan du snakke med
min søster, Gro. Hej, hvordan går det?
Du skal ikke lytte til min søster.
Hun er skør.
- Vi kan ikke høre dig, Petra.
- Så går det løs herude.
- Hvad taler vi om?
- Rodbehandling.
Det bliver en grim omgang.
- Klamme sat ind?
- Jep.
- Hvad brugte han til at åbne?
- Gates-bor. Det er hans foretrukne.
Jeg kan ikke se noget, Gro.
- Nu bruger han Schilder-teknikken.
- Han bruger en Hedstrømfil.
- Det er en K-Flex.
- Dråbeformet tværsnit, altså en Hedstrøm.
- K-Flex!
- Hedstrøm!
- Se nu der. Hjælp mig lige.
- Jeg lukker luften ud af ham.
Ja, værsgo og skylle.
Den menneskelige mund er et ækelt sted.
- Kommer jeg for sent?
- Rodbehandling, og den er slem.
- Hvad brugte han til at åbne?
- Sit Gates-bor.
Bare der ikke kommer overskydende
sealer-pasta ud gennem rodspidsen.
- Hvem er det?
- Ny fyr.
- Han er ude fra revet.
- En hav-fisk.
Fra min verden.
Undskyld, hvis jeg snappede efter dig.
Fisk må svømme, fugle må spise.
Nej. Det er ikke dine fisk.
Det er mine fisk. Ud!
Glasset gik i stykker.
Det er Darla, min lille niece.
Hun bliver otte i denne uge.
Lille ven. Sig dav til din nye mor.
Hun kommer på fredag for at hente dig.
Du er hendes gave.
Det er vores lille hemmelighed.
Hr. Tucker, mens det hærder,
vil jeg gå ud og besøge det lille hus.
Uh-åh. Darla!
- Hvad er der med hende?
- Hun blev ved med at ryste posen.
- Stakkels Klukke.
- Han var hendes gave sidste år.
Han drog bort med porcelæns-ekspressen.
Hun er en fiskedræber.
Jeg kan ikke tage med den pige.
Jeg må hjem til min far.
- Far! Hjælp mig!
- Han sidder fast.
HAR IKKE BØRSTET!
Lad være at røre ham.
- Kan du hjælpe mig?
- Nej. Du kom selv derind, så kom selv ud.
- Gælle...
- Jeg vil bare se ham gøre det.
Slap af. Prøv skiftevis at vrikke
med dine finner og din hale.
Det kan jeg ikke. Jeg har en dårlig finne.
Det har aldrig stoppet mig.
Tænk udelukkende på det, du skal gøre.
Kom så.
Perfekt.
- Du gjorde det.
- Godt sprællet.
Fra havet. Ligesom dig, Gælle.
Ja.
Jeg har set det udtryk før.
Hvad tænker du på?
Jeg tænker... i aften giver vi
knægten en ordentlig modtagelse.
- Knægt, har du også et navn?
- Nemo.
Jeg hedder Nemo.
Skal jeg spise den for dig?
Forsigtig med den hammer.
- Tangloppen stjal mine penge.
- Vågn op. Kom så.
- Kom nu.
- Ja, jeg er ægte blå-dine.
Vågn nu op!
Wow. Støvet.
Hvor er masken?
Nej! Masken! Tag den!
Det fortsætter i det uendelige, ikke? Ekko!
- Hvad laver du?
- Jeg har mistet masken.
- Tabte du den?
- Du tabte den!
Det var min eneste chance for
at finde min søn. Nu er den væk.
Lille surmulefyr. Når livet bliver trist,
ved du så, hvad du skal?
- Jeg vil ikke vide det.
- Bare svømme.
Bare svømme,
svømme, svømme
Ud i det blå
Kom, svøm, svøm
Dory, ikke synge.
Jeg elsker at svømme
Vil du gerne svømme, må du...
Nu har jeg fået den sang på hjernen!
Undskyld.
- Kan du se noget?
- Noget tog fat i mig!
- Det var mig.
- Hvem der?
Hvem tror du, det er? Det er mig.
Er du min samvittighed?
Ja. Jeg er din samvittighed.
Vi har ikke talt sammen længe.
Hvordan går det?
- Jeg kan ikke klage.
- Godt.
Du skal fortælle mig,
om du kan se noget?
Jeg kan se...
Jeg kan se et lys. Derovre.
- Samvittighed, er jeg død?
- Jeg kan også se det.
Hvad er det?
Det er bare så pænt.
Jeg...
Jeg føler mig... lykkelig.
Det er en stor ting for mig.
Jeg vil prøve at røre ved det.
Bliv her!
Jeg skal nok få dig.
Jeg vil svømme med dig
Jeg vil være din allerbedste ven
Nu får jeg det skidt.
Jeg kan ikke se, hvor jeg svømmer hen.
- Masken!
- Hvilken maske?
Okay, jeg kan ikke se en pind.
- Se. En maske.
- Læs det!
Hvis du kan få den lidt tættere på.
Jeg skal bruge lyset.
Det er flot. Hold det lige der.
- Bare læs det!
- Okay. Bare jag med mig.
"P."
"Sher..."
P. Sher... P. Shirley...
P. Ikke Shirley.
- Den første linje er "P. Sherman".
- "P. Sherman" giver ingen mening.
Anden linje. "42..."
Lys, tak.
"Walla... Wallaby."
- Anden linje er "Wallabyvej 42".
- Godt.
Se at blive færdig.
Læs hurtigt. Det haster ikke.
Det haster meget!
Kom nu med et gæt.
- Sydney. Det er Sydney!
- Ned!
Jeg er død. Jeg er død.
Vi gjorde det, vi gjorde det
Ja, ja, ja
Vi blev ikke ædt
Vi blev ikke ædt,
og du skal på skrump nu
Dory, hvad stod der på dykkermasken?
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney.
Jeg kunne huske det.
Jeg plejer ellers at glemme alting.
Vent. Hvor ligger det henne?
Aner det ikke. Og hvad så?
Jeg kunne huske det.
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney.
Jeg kunne huske det igen!
Følg med mig.
Sig dit navn.
Nemo.
Broder Kugle, fortsæt.
Nemo. Nyankommen i orange og hvid.
Du er blevet kaldt herop på toppen
af bjerget Wannahockaloogie
for at blive optaget
i det stolte broderskab i akvariet.
- Vi vil have dig med i klubben.
- Vil I?
Hvis du er i stand til at svømme igennem
Ringen af Ild!
Start Ringen af Ild.
Du sagde, at du kunne.
Ringen af Ild!
Bobler, det er...
Er der ikke en anden måde?
Han er jo kun et barn.
Fra dette øjeblik
vil du gå under navnet... Hajføde.
Velkommen, broder Hajføde.
Slut med det Hajføde.
- Hajføde er en af os nu. Enig?
- Enig.
Vi kan ikke sende ham i døden.
Darla kommer om fem dage.
Hvad skal vi stille op?
Vi skal få ham ud herfra
og hjælpe ham med at flygte.
- Virkelig?
- Vi flygter alle sammen.
Ikke en til af dine flugtplaner.
Undskyld, men de lykkes aldrig.
- Hvorfor skulle den her være anderledes?
- Fordi vi har ham.
Mig?
- Kan du se det filter?
- Ja.
Du er den eneste, der kan
komme ind og ud af den tingest.
Du skal tage en sten
med derind og blokere hjulet.
Når du gør det, vil akvariet her
blive mere og mere beskidt.
Inden længe vil tandlægen
være nødt til at rense det.
Når han gør det, vil han tage os op,
putte os i hver sin plasticpose,
og så vil vi rulle hen af disken,
ud ad vinduet,
ned i buskene,
over vejen og ned i havnen.
Det kan ikke gå galt.
- Hvem er med mig?
- Mig.
Jeg synes, du er tosset.
Ikke for noget, men du er ikke
en særlig god svømmer.
Hold op, det kan han sagtens.
Hajføde, hvad siger du til det?
Lad os gøre det.
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney.
Hvor skal du hen?
Til P. Sherman,
Wallabyvej 42, Sydney.
Nu skal du høre, hvor jeg skal hen.
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney.
Hvor? Undskyld, jeg hørte det ikke.
Undskyld.
Ved I, hvordan man kommer?
Vent. Kan I sige mig?
Stop lige! Vent nu lidt.
Jeg prøver at spørge om noget.
Bliv nu lige her, ikke?
Et hurtigt spørgsmål. Jeg skal til...
Og de er væk igen.
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney.
Hvor mange gange skal jeg sige det?
- Jeg bliver aldrig træt af det.
- Hør engang.
Jeg tror, det er bedst,
hvis jeg fortsætter herfra...
- På egen hånd.
- Okay.
Altså alene.
Uden... altså ikke uden dig,
jeg vil bare ikke have dig... med mere.
Jeg vil nødig såre dig.
- Vil du gerne af med mig?
- Nej... Jo. Ja.
Jeg har ikke tid til flere forsinkelser.
Du er sådan en fisk, der giver forsinkelser.
Det er sommetider en god ting.
Der er en hel gruppe fisk,
der er forsinke-fisk.
Du mener, du ikke kan lide mig?
Selvfølgelig kan jeg lide dig. Der er
netop derfor, jeg ikke vil have dig med.
Det er en kompliceret følelse.
Du må ikke græde. Jeg kan lide dig.
Halløj, du der.
Dame, generer den fyr dig?
- Det kan jeg ikke huske. Gør du?
- Nej, vi er bare...
- Ved I, hvordan jeg kommer til...
- Vi snakker med damen, ikke med dig.
Kan du lide gættelege?
Ligesom til prøven, mine herrer.
Hvad er vi så? Prøv og gæt.
- Sådan en har jeg set før.
- En fisk med en næse som et sværd.
- Vent...
- En sværdfisk.
Klovnefyr, lad nu damen gætte.
Den her rimer på nummer?
- Jeg har det lige på tungen.
- Hummer...
- Det hørte jeg.
- Hvad?
- Mange arme. Lever i havet.
- Musling?
Tæt nok på.
Femten mand på en død kiste
og en hel flaske rom
- De er gode.
- Er der ikke en, jeg kan spørge om vej?
Er der ikke en, jeg kan spørge om vej?
Det her er alvor.
Tak for det.
Kom tilbage.
Hvad er der i vejen?
Mens de laver deres
små dumme gættelege,
er jeg strandet midt ude i havet
med en fisk, der ikke kan huske sit navn.
- Hvor frustrerende.
- Min søn er derude.
- Din søn Karlo?
- Nemo.
Det er lige meget, for ikke en fisk
i dette hav vil hjælpe mig.
Jeg hjælper dig da.
Du venter her.
- Drenge?
- Generer han dig igen?
Nej, han er en god fyr. Vær søde ved ham.
Han har mistet sin søn, Dario.
Har I hørt om P. Sherman,
Wallabyvej 42, Sydney?
Sydney? Ja, da.
Tom her har familie i Sydney.
Har du ikke, Tom?
- Det har jeg.
- De kender Sydney!
- Ved I, hvordan man kommer derhen?
- I skal følge Ø.A.H.
Den Østaustralske Havstrøm.
Stor havstrøm.
Nem at finde. Den ligger i...
den retning.
Og I skal følge den i sådan cirka...
hvad siger I, drenge? Ni sømil?
Så vil den lille hvirvel føre jer
lige forbi Sydney.
Det er stærkt!
- Dory, du gjorde det.
- Årh, lad være.
Jeg er bare din hjælper. Jeg hjælper.
- Tak for det, venner.
- Det var så lidt.
Find det gode humør, ikke, makker?
Det, I laver, er lige i skabet. Farvel.
- En ting til.
- Ja?
Når I kommer til en kløft,
skal I svømme gennem den, ikke over den.
Kløft. Gennem den. Ikke over den.
Det skal jeg nok huske.
Vent lidt, makker. Rolig nu.
Jeg skal fortælle dig noget.
Flot kløft.
Hallo!
- Kom så.
- Nej, grim kløft.
- Vi svømmer over den i stedet for.
- Lille rød lampe, der blinker.
Noget siger mig,
vi skal svømme gennem den.
Har du kigget på den?
Der står død skrevet henover det hele.
Jeg tror altså,
vi skal svømme gennem den.
- Jeg er færdig med at tale om det. Over.
- Vis mig lidt tillid.
- Tillid?
- Ja, det er noget, venner har.
- Se der. Noget der skinner.
- Hvor?
Det svømmede over kløften. Kom.
- Vandet er helt klart heroppe.
- Ja, netop.
Og se lige der. Der er havstrømmen.
Vi er snart ved vejs ende.
- Lille ven.
- Og du ville svømme gennem kløften.
Han skal hedde Svupper,
og han skal være min. Kom her, Svupper.
Kom her, lille Svupper.
- Dory, det er en brændende gople.
- Fy, Svupper.
Væk med dig.
- Lad mig se.
- Ikke røre det.
Det gør jeg heller ikke.
Jeg vil bare se.
Hvorfor brændte den dig ikke?
Det gjorde den også. Stå stille!
Jeg bor i en søanemone, og jeg kan
bedre tåle at blive brændt. Kom her.
Det ser ikke slemt ud.
Men nu ved vi, at vi
ikke må røre dem igen.
Lad os være glade for, det var en lille en.
Rør dig ikke.
Det her er slemt.
Du kan ikke fange mig.
Ikke hoppe på toppene. De kan...
ikke brænde os.
- Toppene brænder os ikke.
- To i rap, stik den.
Hør her. Jeg har en idé.
- En leg.
- En leg?
Jeg elsker at lege. Tag mig.
Sådan her er legen. Den, der kan hoppe
hurtigst ud af gople-flokken vinder.
Regler. Man må ikke røre fangtrådene.
Kun toppene.
Noget med fangtråde. Okay.
På pladserne, parat, start!
Vent!
Du skal have mere fart på,
hvis du vil vinde.
Vent, Dory.
Godt, vi snyder døden nu.
Vi har det sjovt samtidig.
Jeg kan godt. Bare pas godt på.
- Du skal ikke græde, når jeg vinder.
- Det kan du godt glemme.
Du kan ikke bekæmpe evolutionen.
Jeg er skabt til fart.
- Spørgsmålet er, er du sulten?
- Sulten?
For så kan du snart æde mine bobler.
Dyk til venstre, og så derover!
Klovnfisken vinder.
Vi gjorde det. Se os lige!
Nej.
Er jeg diskvalificeret?
Du klarer dig fint.
Du er ved at vinde.
Men du må holde dig vågen.
Hvor bor P. Sherman?
P. Sherman, Wallabyvej, Sydney.
Ja, det er sandt!
Hold dig vågen.
- Vågen.
- P. Sherman...
Wallabyvej 42...
- Vågn op.
- Sydney.
Nemo...
- Du savner din far, ikke, Hajføde?
- Jo.
Du er heldig at have en derude,
der leder efter dig.
Han leder ikke efter mig.
Han er bange for havet.
Petra? Sker der noget?
Han har drukket fire krus kaffe.
Det må være snart.
Hold øje med ham.
Min første flugt, landede i tandlægegrejet.
- Jeg sigtede efter toilettet.
- Toilettet?
Alle afløb fører ud til havet, knægt.
Hvor mange gange
har du prøvet at flygte?
Jeg er holdt op med at tælle. Fisk skal ikke
være spærret inde. Det gør noget ved en.
Bobler!
Han går på potten! Han tog
et ugeblad med. Vi har 4,2 minutter.
Så er det dig, Hajføde.
- Det klarer du.
- Det skal gå stærkt.
Svøm ned på bunden af kammeret,
så taler jeg dig igennem resten.
Det er det rene barnemad.
- Stærkt gået. Kan du høre mig?
- Ja.
Her kommer stenen.
Kan du se en lille åbning?
Inde i den kan du se et roterende hjul.
Meget forsigtigt kiler du stenen ind i
det hjul, så det holder op med at køre.
Pas på, Hajføde.
- Jeg kan ikke.
- Det er ikke en god idé.
Han klarer den. Prøv igen!
Sådan, Hajføde.
Stille og roligt.
- Jeg gjorde det!
- Han klarede det.
Det er flot, knægt.
Svøm op i røret og ud.
Gælle!
Hajføde! Få ham ud!
Hvad gør vi?
Rolig, knægt. Du må ikke gå i panik.
- Hjælp mig!
- Hajføde, grib fat i den.
Nej!
- Giv mig mere.
- Der er ikke mere.
Kom nu, Hajføde. Grib fat.
- Jeg har fat.
- Hiv!
Gælle, du sender ham ikke derind igen.
Nej, det er slut.
Du?
Fokuser, du.
Han lever.
- Hvad skete der?
- Jeg så det hele.
Første var du sådan uåhh!
Og så var du sådan uåhhh!
- Og så var du helt uåhhhh...
- Hvad taler du om?
Dig, mini-mand! Du gik op imod goplerne.
Du har et seriøst spændingsbehov.
Kanon!
Min mave.
Ingen ørlen på skjoldet.
Det har lige fået voks.
- Så, hr. Skildpadde...
- Det er min far. Navnet er Crush.
Crush? Virkelig?
Okay, Crush. Jeg skal finde
den Østaustralske Havstrøm.
Ø.A.H?
Du...
Du er lige midt i den, du.
Tjek det lige ud.
Hold skjold, du.
Hold hvad?
Svedigt!
Hvad bringer dig til Ø.A.H.
På så fin en dag?
Dory og jeg skulle gerne til Sydney.
Dory! Er hun okay?
Lille blå.
Hun er i underetagen, du.
Jeg er så ked af det.
Det hele er min skyld.
99, 100! Her kommer jeg!
Der er I.
Fang mig, hvis I kan.
Opsedasse.
Du godeste.
Sluk motoren, du.
Lad os se, om Strint klarer at flyve solo.
Det var for stort.
Far, så du lige det?
Så du mig?
- Så du, hvad jeg gjorde?
- Du styrer bare for vildt, Strint.
Giv mig en luffe.
Og skalle.
Du.
Hils på Gople-mand. Yngel.
Yngel. Gople-mand.
- Gopler? Sejt.
- Totalt.
Jeg må have gjort noget,
I godt kunne lide.
Kanon.
Svøm dig glad, min søn.
Det er for stort, Gople-mand.
Mens de lægger æg,
lægger vi dem til udklækning på stranden,
og så baba-di-å finder de selv
tilbage til det store blå.
- Helt uden hjælp?
- Ja!
Men hvordan ved du,
hvornår de er klar?
Det ved du heller ikke, men når de ved det,
så ved du det, du ved.
- Se, alle sammen.
- Ham kender jeg. Det er Gople-manden.
- Kom så. Hop på ham.
- Skildpaddebunke!
Vent, børn!
- Er du så sjov?
- Hvor er dit skjold?
- Lad mig få luft.
- Er det rigtigt, du krydsede gople-skoven?
- En ad gangen.
- Hr. Fisk, døde du?
Undskyld, jeg kom til at overdrive lidt.
- Hvor er du på vej hen?
- Min søn blev fanget og taget fra mig.
- Det er løgn.
- Hvad skete der?
Nej, børn. Jeg vil helst ikke tale om det.
- Årh, jo.
- Vil du ikke nok?
Jo, okay.
Jeg bor på et rev meget langt herfra.
Det her bliver rigtig godt,
kan jeg mærke.
Min søn, Nemo, han blev vred på mig.
Måske havde han ikke gjort det, hvis jeg
ikke havde været så hård ved ham.
Han svømmede ud på
åbent vand til en båd,
der kom nogle dykkere,
og jeg prøvede at stoppe dem,
men båden var for hurtig,
så vi svømmede ud i havet...
Han kunne ikke stoppe dem.
Nemos far svømmer ud i havet,
og der støder de på tre farlige hajer.
Han skræmte hajerne
ved at sprænge dem i luften.
- Fantastisk.
- Og dykker flere tusinde meter...
Ned i mørket. Det er totalt mørkt dernede,
man kan ikke se en pind.
Det eneste, de kan se dernede er...
En frygtindgydende rovfisk med
knivskarpe tænder. Fin parade, gamle jas.
De fisk har gennemsøgt havet i dagevis
på den Østaustralske Havstrøm.
Han er nok på vej hertil lige nu.
- Han kan være i Sydney Havn...
- I løbet af et par dage.
Den fyr vil vist trodse alt for at
finde sin søn. Jeg håber, at det lykkes.
Det er, hvad jeg vil kalde
en omsorgsfuld far.
Min. Min. Min.
Så tag dog og klap i!
Bevingede rotter.
...leder efter sin dreng, Nemo.
- Han blev fanget ved revet af dykkere...
- Tag den.
Sig det igen.
Du sagde lige noget med Nemo.
Det sidste jeg hørte var,
at han var på vej mod havnen.
Genialt.
Tror I, han er okay?
Jeg ved det ikke, men uanset hvad,
så nævn ikke D-A-R...
Jeg ved godt, hvem du taler om.
Gælle?
Hajføde.
- Undskyld, jeg ikke fik stoppet...
- Jeg skal da sige undskyld.
Jeg var så klar til at komme ud
og smage det salte hav.
Jeg var parat til at udsætte
dig for fare for at opnå det.
Der er intet, der er det værd.
Jeg er ked af, jeg ikke kunne
få dig tilbage til din far.
Hvad i?
Sådan kan man også trække en tand ud.
Pokkers unger.
Godt jeg trak den rigtige tand ud.
Nigel, du gik glip af en tandudtrækning.
Har han løsnet paradontal-membranen?
Hvad tænker jeg på?
Jeg må tale med Nemo.
Hvad?
Din far har trodset hele oceanet
for at finde dig.
- Min far? Er det rigtigt?
- Han har rejst hundred sømil.
- Han har kæmpet mod hajer og gopler.
- Hajer?
- Så kan det ikke være ham.
- Hvad var hans navn?
En stor fisk. Tun? Makrel?
- Marlin?
- Der var den!
- Den lille klovnfisk fra revet.
- Min far har kæmpet med en haj!
Jeg hørte, han kæmpede med tre.
- Tre hajer?
- 4800 tænder!
Da du var blevet fanget af badedyret,
fulgte din far efter båden som en besat.
Virkelig?
Han svømmer af sted,
indtil tre gigantiske hajer fanger ham,
han sprænger dem i luften og bliver
jagtet af et monster med enorme tænder!
Han binder uhyret fast.
Og hans belønning er?
Han skal slås med
en skov af brændende gopler.
Han er med havskildpadder
på den Østaustralske Havstrøm,
og rygtet siger,
han er på vej til Sydney!
- Sikke en god far.
- Så ledte han alligevel efter dig.
- Han svømmer op mod filteret.
- Ikke igen.
Hajføde!
- Du har hele livet foran dig.
- Vi hjælper dig.
- Få ham ud.
- Kom så, hold fast i den her.
Er du okay?
Kan du høre mig, Hajføde?
Nemo? Kan du høre mig?
Jeg kan godt høre dig.
Hajføde, du gjorde det.
Hajføde, du er fyldt med bakterier!
Det var modigt.
Der er mindre end 48 timer
til Darla kommer.
Akvariet kan nå at blive beskidt på den tid,
men vi må hjælpe det på vej.
- Ingen rensning.
- Jeg skal nok lade være.
Alle jer andre, vær så ulækre som muligt.
Tænk beskidte tanker.
Vi gør det her akvarium så snavset,
at tandlægen er nødt til at rense det.
Sådan skal det lyde.
Så er vi her, venner.
Gør jer klar, det er jeres frakørsel nu.
- Hvor? Jeg kan ikke se den.
- Lige der. Jeg kan se den.
- Den hvirvlende malstrøm af rædsel?
- Nemlig, du.
- Det tænkte jeg nok.
- Find jeres frakørselsven.
Har I jeres frakørselsven?
Ja.
Strint vil nu give jer en indføring
i korrekt frakørselsteknik.
Vi får en smuk frakørsel i dag.
Lav en hård vending, når I rammer muren.
Der er vildt meget bundtræk, så pas på.
Husk nu: Rid den, kør den og slå den!
Det er, som om han prøver at tale til mig.
Du er sød, men jeg forstår ikke,
hvad du siger. Gider du begynde forfra?
Okay, Gople-mand. Nu!
Det var sjovt.
Jeg nød det rent faktisk.
Se! Skildpadder.
For svedigt.
Nu vender I halen den anden vej
og svømmer lige ud til Sydney.
- Hold den gående, mand.
- Hold den gående. Tak, Crush-mand.
- Farvel.
- Vi ses, Gople-mand.
Du hilser junior fra mig, okay?
- Hej så længe, venner.
- Farvel, alle sammen.
Nemo ville have elsket det her.
Jeg glemte noget. Hvor gammel er du?
150, du!
Og stadig ung. Fuld skrue!
150. Det må jeg huske.
- Er det der, vi skal ind?
- Jep.
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney?
Jep.
Vi svømmer simpelthen bare lige ud.
Bare svømme, bare svømme
Det tager lang tid.
Hvad med at lege en leg?
- Okay.
- Jeg tænker på noget orange.
- Det er ikke så stort...
- Det er mig.
Ja.
Den her gætter du aldrig.
Det er orange og ikke så stort.
- Det er mig.
- Okay, hr. Supergætter.
Det er orange, ikke så stort og hvidstribet...
Mig. Og den næste, bare et gæt: Mig.
- Det var dog utroligt.
- Jeg har set den flydende klat før.
Så har vi passeret den.
Det vil sige, at vi svømmer i ring.
Vi må op til overfladen.
Vi finder ud af det deroppe.
Slap af. Tag en dyb indånding.
Lad os spørge nogen om vej.
Hvem? Klatten?
Her er jo ikke nogen.
Der må da være nogen. Det er havet,
fjollegøj. Vi er ikke de eneste to her.
Okay, ingen der.
Nej.
Heller ingen.
Der er nogen. Undskyld...
Jeg tænker på noget mørkt og mystisk.
Det er en fisk, vi ikke kender. Hvis vi
spørger om vej, kunne den sluge os.
Hvad er det I mænd
har imod at spørge om vej?
Jeg gider ikke lege kønsrolle-quiz.
Så hellere "lad os ikke dø nu".
- Du vil gerne væk, ikke?
- Jo.
Hvordan kommer vi videre, hvis vi ikke
tager chancen og håber på det bedste?
- Du forstår ikke.
- Vis mig lidt tillid.
Okay.
Undskyld? Lille fyr?
Hallo.
Vær lidt høflig. Sig hej.
- Hans søn, Bingo...
- Nemo.
...er blevet bortført til...
- Sydney.
Sydney, ja.
Det er virkelig vigtigt,
at vi kommer derhen hurtigst muligt.
Kan du hjælpe os?
Kom nu, lille fyr.
Dory, jeg er en lille fyr.
Jeg tror ikke, det er en lille fyr.
Stor fyr. Hval. Okay.
Han taler nok kun hvalsprog.
Vi skal
finde hans søn.
Er du sikker på, du taler hvalsprog?
Kender du vejen...
- Du aner jo ikke, hvad det betyder.
...til Sydney?
- Se, han svømmer væk.
- Kom tilbage.
Du har fornærmet ham.
Måske en anden dialekt.
Det er ikke hvalsprog.
Det lyder mere som ondt i maven.
- Jeg prøver lige pukkelhvalsprog.
- Nej, lad være.
- Du lyder faktisk syg.
- Måske højere.
- Hold så op.
- For meget blåhval.
- Lød det lidt blåhvalsagtigt?
- Jeg har aldrig hørt noget lignende.
- Godt det samme. Måske er han sulten.
- Hvaler spiser ikke klovnfisk, men kril.
- Svøm væk!
- Se! Kril.
Svøm, Dory!
Se lige engang. Har I set det?
Beskidt. Simpelthen møgbeskidt.
Det kan vi takke dig for, knægt.
Du gjorde det muligt.
Jacques, jeg sagde, ingen rensning.
Jeg skammer mig.
Se. Alge-engel.
Bobler! Jeg elsker bobler.
Gro? Har nogen set Gro?
Klokken er 9.00, og tandlæge ind.
- Hej, Barbara. Undskyld forsinkelsen.
- Nu sker der noget.
Lille Davey Reynolds.
- Han går til receptionen, smider nøglerne.
- Kugle, det er for ulækkert.
Jeg synes, det smager dejligt.
Har I ikke fattet,
vi svømmer rundt i vores eget...
- Nu kommer han.
- Hvad i?
Føj, hvor ser det ud.
Barbara, hvad er min første
ledige tid i morgen?
- 10.00.
- Hold den åben.
Jeg må rense akvariet,
inden Darla kommer.
- Hørte du det, Hajføde?
- Han vil rense akvariet!
Vi bliver rene igen!
Er du klar til at se din far?
Selvfølgelig er du det.
Det skulle ikke undre mig, om han er
derude i havnen og venter på dig nu.
Ja.
Her kommer en stor en.
Kom nu, du skal prøve.
- Gider du holde op?
- Hvad er der galt?
- Vi er inde i en hval. Har du ikke fattet det?
- En hval?
En hval. Fordi du skulle spørge om vej.
Og nu er vi fanget her.
- Jeg kan tale hvalsprog.
- Du er forrykt. Det kan du ikke.
Jeg må ud herfra.
Jeg må finde min søn.
Jeg må fortælle ham,
hvor gamle havskildpadder kan blive.
Er du okay?
Det skal nok gå.
Alting ordner sig.
Nej, det gør ikke.
Jo, det gør. Vent og se.
Jeg lovede ham,
der aldrig skulle ske ham noget.
Det var da en sjov ting at love.
Hvad?
Du kan aldrig lade der ske ham noget.
Så ville der aldrig ske noget for ham.
Ret kedeligt for lille Carlo.
- Hvad sker der nu?
- Aner det ikke. Jeg spørger lige.
Hvad
sker
der?
- Han sagde, vi er stoppet.
- Selvfølgelig er vi stoppet.
Hold op med at prøve at tale hvalsprog,
du gør det hele værre.
Hvad er det for en lyd?
Se, hvad du har gjort.
Vandstanden falder.
- Er du sikker på det?
- Her er allerede halvtomt.
- Jeg ville sige halvfuldt.
- Hold op. Her er halvtomt!
Den der var så lidt sværere.
Han sagde, vi enten skulle
svømme om bag i hans hals,
eller vi skulle møde hans fætter fra Als.
Selvfølgelig vil han have os derop.
Han vil spise os.
Hvordan smager jeg, hval?
Sig, jeg ikke vil være hans frokost.
- Han...
- Hold op med at tale til ham.
- Hvad foregår der?
- Jeg tjekker. Hvad...
Ikke mere hvalsprog.
Du kan jo ikke.
Jo, jeg kan.
Nej. Du tror, at du kan de ting,
men det kan du ikke, Nemo.
Han siger, vi skal give slip nu.
Der er ikke noget at være bange for.
Hvordan ved du,
der ikke vil ske noget forfærdeligt?
Det gør jeg heller ikke.
Vi er i live.
Se. Syd-ney.
Sydney!
Sydney igen.
Du havde ret. Vi klarede den!
Nu finder vi min søn.
Tak, sir.
- Bare jeg kunne tale hvalsprog.
- Nu skal vi finde båden, der tog ham.
- Ja.
- Kom så, vi skal nok klare det.
Det er morgen, alle sammen.
Det sker i dag. Solen skinner,
akvariet er rent, vi skal snart ud...
Akvariet er rent.
Men hvordan?
Chefen må have installeret den,
mens vi sov.
- Hvad skal vi gøre?
- Hvad står der?
Jeg kan ikke høre dig.
Akva-Slam 2003 er
en selvrensende saltvandrenser,
som også vil forlænge
dine akvariefisks liv.
Hold op!
Akva-Slam er programmeret til at
skanne dit akvarium hvert femte minut?
Skanne? Hvad vil det sige?
Temperatur: 27,8 grader,
PH-balance normal.
Sejt.
Fordømte Akva-Slam.
- Der røg den flugtplan.
- Hvad skal vi gøre ved...
Darla!
Gem dig, knægt.
- Falsk alarm.
- Mine nerver kan ikke klare mere.
Hvad gør vi,
når den lille møgunge kommer?
- Jeg tænker.
- Hjælp!
- Hjælp mig!
- Hold ud, jeg kommer.
Svøm nedad! Kom nu, knægt.
Ned i nettet, alle sammen.
Godt klaret.
- Gælle!
- Nemo!
- Rul, knægt! Vælt den! Rul!
- Rul hen til vinduet.
Det ville have været et grimt fald.
- Jeg vil ikke have bugen i vejret!
- Bare rolig, Nemo.
Du får ikke vendt bugen i vejret.
Du skal nok klare den.
ROCK'N'ROLL PIGE
Darla!
Har du set nogle af de både før?
Nej, men båden må være her et sted.
- Vi må finde den.
- Jeg er så spændt.
- Er du ikke spændt?
- Vågn op. Kom nu.
Gås!
Det er ikke en gås. Det er en... pelikan!
Jeg er ikke rejst så langt
for at blive morgenmad.
- Nigel. Har du lige set?
- Hvad?
Solen er lige stået op, og Georg
har fået mere, end han kan tåle.
Man burde nok
hjælpe den stakkels fyr.
Lad nu være med at overfalde hinanden!
Okay, Georg. Hvad sker der?
Et fiskeben på tværs?
Milde havkat!
Jeg må finde min søn Nemo.
Han er den fisk,
der har trodset hele oceanet.
Jeg ved, hvor din søn er...
Vent. Kom tilbage.
- Stop!
- Ikke stoppe. Han er vanvittig.
Der er noget, jeg skal fortælle jer.
Min.
Lav ikke nogle pludselige bevægelser.
Hop ind i min mund, hvis I gerne vil leve.
Hop ind i din mund?
Hvordan skulle det redde mit liv?
- Min?
- Fordi jeg kan føre dig til din søn.
Ih, ja!
Jeg kender din søn. Han er orange
og har en skadet finne på den ene side.
Det er Nemo!
Spænd sikkerhedsselerne!
Hold godt fast!
Alt for højt. For højt for mig.
Blinke, blinke, stjerne klar
Tænk på et rart sted.
Darla, din onkel er klar til at tage imod dig.
Lad os så se de fine bisser.
Jeg er en piratfisk.
Fra Amazonas.
Og en piratfisk kan svømme
ligesom din gave.
Jeg har fået en fiske!
- Stakkels, lille fyr.
- Han er død.
Fiske, fiske!
Jeg må have glemt din gave
nede i bilen. Jeg henter den lige.
- Han lever!
- Han er ikke død.
Hvorfor spiller han død?
Han bliver skyllet ud i toilettet.
Han slipper ud herfra.
- Sikke en klog lille fyr.
- Nej, ikke skraldespanden!
Jeg fandt hans far.
- Hvor er Nemo?
- Tandlæge!
- Han er derovre.
- Hvad betyder tandlæge?
- Flyv derind.
- Det kan jeg ikke.
Jo, du kan. Angrib!
Hvad i?
Darla, lille skat, pas på.
Tag det roligt. Slap af.
Tag det nu roligt.
Jeg gør dig ikke noget.
- Åh, nej dog.
- Fanget!
Far?
Ud med dig. Og hold dig væk!
- Far?
- Fiske?
Vågn op!
Til toppen af Wannahockaloogie-bjerget.
Hvorfor sover du?
- Skynd jer!
- Kugle!
Ringen af Ild!
Fiske!
Himmel!
Alle dyrene går amok i dag.
Tag den væk!
- Stik hende en flad!
- Kom, Gælle!
Der er en fisk i mit hår!
- Gælle.
- Hajføde.
Hils din far fra mig, ikke?
Svøm ud og find ham.
Han gjorde det!
- Jeg er så glad.
- Mon han klarer sig?
Bare rolig.
Alle afløb fører ud til havet.
Fiske!
Far!
SYDNEY VANDRENSNINGSANLÆG
Det gør mig ondt.
Virkelig ondt.
Hvis det ikke var for dig,
var jeg aldrig nået hertil.
Mange tak.
Vent nu lige.
Vent. Hvor skal du hen?
Det er slut, Dory. Vi kom for sent.
Nemo er væk, og jeg svømmer hjem nu.
Nej, det må du ikke.
Stop!
Vil du ikke nok blive?
Ingen har nogensinde holdt mig ud
så lang tid før. Og hvis du tager hjem...
Jeg husker ting bedre, når du er her.
Hør bare. P. Sherman, 42...
Jeg kan godt huske det. Det er der.
For når jeg ser på dig, kan jeg mærke det.
Når jeg ser på dig, er jeg...
hjemme.
Jeg beder dig.
Jeg vil ikke have, det skal forsvinde.
Jeg vil ikke glemme mere.
Jeg er ked af det, Dory,
men det vil jeg.
- Manna fra himlen.
- Det er mælk og honning.
- Det her er vores sted.
- Skrub så væk herfra.
Ja, sådan, makker!
Der er en levende her!
- Har I set min far?
- Jeg har ham!
- Kom tilbage.
- Du lod ham slippe væk.
Far!
Nej!
- Undskyld. Er der noget i vejen?
- Jeg ved ikke, hvor jeg er.
Jeg ved ikke, hvad der sker. Jeg tror, jeg
har mistet nogen, men jeg husker det ikke.
Det er okay.
Jeg leder også efter nogen.
Vi kan lede sammen.
- Jeg hedder Dory.
- Jeg hedder Nemo.
Det er et pænt navn.
Far!
- Er det din far eller min far?
- Min far.
- Okay!
- Hvor er vi egentlig?
"Sydney."
P. Sherman, Wallabyvej 42, Sydney.
- Nemo!
- Hvad?
Det er dig!
Ja. Jeg er Nemo.
Du er Nemo, og du var død. Jeg så dig.
Her er du, jeg fandt dig, og du er ikke død.
Og din far... din far!
Min far? Kender du min far?
Hvor er han?
Han svømmede den vej. Kom!
Har I set en orange fisk?
Den ligner ham på en prik.
Bare større.
Jeg må ham, man jeg siger ikke,
hvad vej han svømmede.
Og du kan ikke tvinge mig til det.
Min.
Okay. Jeg siger det!
Han svømmede ud mod fiskebanken.
- Se dig for.
- Undskyld.
Jeg prøver bare at komme hjem.
- Far!
- Nemo?
Nemo er i live!
Jeg kommer, Nemo!
Åh, gudskelov.
Bare rolig, min søn.
Nu bliver alt godt igen.
Vend om.
I svømmer den forkerte vej.
- Pas på!
- Væk!
Kom så.
Hjælp! Få os ud!
- Far, jeg ved, hvad vi gør.
- Nemo, nej!
Vi skal have alle fiskene
til at svømme nedad.
- Kom ud derfra.
- Det vil virke.
Jeg vil ikke miste dig en gang til.
Der er ikke tid.
Kun sådan kan vi redde Dory.
Jeg kan godt.
Du har ret. Det ved jeg, du kan.
- Giv mig lykkefinnen.
- Kom så, skynd dig!
Sig til fiskene, de skal svømme nedad.
I hørte min søn. Kom så.
- Vi skal sige til alle, at de skal...
- Svøm nedad samtidig.
Forstår I, hvad jeg siger til jer?
Svøm nedad!
- Svøm nedad, alle sammen.
- I skal svømme nedad.
Nedad! Svøm nedad!
Svøm nedad!
Ikke give op! Bliv ved med at svømme!
Bare svømme!
Ja, sådan!
Det virker!
Bare svømme!
Bliv ved med at svømme!
- Kom, far!
- Du klarer det flot, min søn.
- Det er min far.
- Svøm helt ned på bunden.
Bliv ved med at svømme.
I er der næsten. Bare svømme.
Hvor er Nemo?
Der!
Det skal nok gå. Far er her.
Far passer på dig.
- Far?
- Gudskelov.
Far...
Jeg hader dig ikke.
Jeg er så ked af det, Nemo.
Ved du hvad?
- Hvad?
- Havskildpadder...
Jeg mødte en.
Og han var 150 år gammel.
150?
Jep.
For Sander Plankton sagde,
de kun kunne blive 100 år.
Tror du, jeg kunne krydse hele oceanet og
ikke vide så meget som Sander Plankton?
Han var 150! Ikke 100.
Hvem er ham Sander Plankton,
der ikke ved noget som helst?
Op og i skole!
Vågn op. Kom så!
- Jeg vinder.
- Nej, du gør ej.
- Jeg vandt.
- Min egen søn slår mig.
Stig om bord, opdagelsesrejsende.
Pludselig kigger søagurken ondt
på muslingen og siger:
"Hvis du ikke klapper i,
får du en på skallen."
Halløj, Nemo. Hvem er det så?
- En udvekslingselev.
- Jeg kommer fra Ø.A.H., du.
- Vildt.
- Totalt.
Helt ærligt, Martin.
Har du gjort alle de ting, du siger?
Undskyld.
Halløj.
I skal ikke være bange.
Vi ville sikre os, at vores
nye medlem kom hjem i god behold.
- Tak.
- Vi ses i næste uge.
- Fortsæt dit gode arbejde, Dory.
- Husk, fisk er venner.
Ikke mad! Farvel!
Hold fast, så er der afgang.
Næste stop: Lærdom.
Farvel, søn. Mor dig godt.
Farvel, far.
Hr. Rokke, vent. Jeg glemte noget.
Jeg elsker dig, far.
Jeg elsker også dig, min dreng.
Far? Du må godt give slip nu.
Undskyld.
Tag så af sted på eventyr.
Farvel. Vi ses senere, venner.
- Farvel, Elmo.
- Nemo.
- Nemo. Farvel, Nemo.
- Vi ses efter skole, Dory.
Farvel, far.
Farvel, søn.
SLUT
TIL GLENN McQUEEN
1960 - 2002
Barbara. Ja, hvad giver du mig?
Der er evighedsgaranti på den,
og så går den i stykker.
Jeg måtte selv rense akvariet, tage
fiskene op, putte dem i plasticposer og...
Hvor er fiskene blevet af?
Kom nu, Petra!
Du er der næsten.
Kom nu. Du kan godt.
Det er det korteste røde lys,
jeg nogensinde har set.
Hvad nu?