SiNCRONiZACiON POR ~|~ N3krA ~|~ SEPTiCEMiA TEAM
- GMTeam
.::www.subs4free.com::.
Ναι, Μάρλιν, το βλέπω.
Είναι πανέμορφο.
Κοραλένια, όταν έλεγες πως ήθελες
θέα στον ωκεανό...
...δεν πίστευες πως θα'βλεπες
ολόκληρο τον ωκεανό, έτσι;
Ναι. Ενα ψάρι μπορεί
ν'ανασάνει εδώ.
Ο άντρας σου σε φροντίζει, έτσι;
- Με φροντίζει.
- Δεν ήταν εύκολο.
Πολλά άλλα κλοουνόψαρα
ήθελαν αυτό το σπίτι.
Να'σαι σίγουρη γι'αυτό.
Το κάθε ένα.
Τα κατάφερες καλά.
Και η γειτονιά είναι απίθανη.
- Σ'αρέσει, λοιπόν, έτσι;
- Ναι, ναι, μ'αρέσει. Μ'αρέσει πολύ.
Ομως, Μάρλιν, ξέρω πως ο Γκρεμός έχει
σπουδαία σχολεία και καταπληκτική θέα,
αλλά χρειαζόμαστε τόσο χώρο;
Κοραλένια, για τα παιδιά μιλάμε!
Αξίζουν το καλύτερο!
Κοίτα! Θα ξυπνούν,
θα κοιτούν έξω και θα βλέπουν μια
φάλαινα να περνά απ'το παράθυρό τους!
- Θα ξυπνήσεις τα παιδιά.
- Σωστά, σωστά.
Κοίτα.
Ονειρεύονται.
- Πρέπει να τους δώσουμε ονόματα.
- Να τα ονομάσουμε τώρα; Εντάξει.
Θα ονομάσουμε αυτό
το μισό Μάρλιν Τζούνιορ
και αυτό το μισό Κοραλένια Τζούνιορ.
Εντάξει, τελειώσαμε.
Μ'αρέσει τ'όνομα Νέμο.
Ενα μπορούμε να το βγάλουμε Νέμο,
αλλά τ'άλλα θα τα πούμε Μάρλιν.
Σκέψου λιγάκι...
Σε λίγες μέρες θα γίνουμε γονείς!
Κι αν δεν με συμπαθήσουν;
- Μάρλιν.
- Αλήθεια.
Είναι πάνω από 400 αβγά.
Εστω και ένα θα σε συμπαθήσει.
Τι;
- Θυμάσαι πώς γνωριστήκαμε;
- Προσπαθώ να ξεχάσω.
Εγώ θυμάμαι. Δεσποινίς, κοιτάζετε
αν έχω αγκίστρι στα χείλια μου;
- Πρέπει να δείτε πιο κοντά.
- Ασε με!
Ηρθε ο γλυκούλης!
Πού πήγαν όλοι;
Μπες μέσα.
Κοραλένια, μη! Δεν θα πάθουν
τίποτα. Μπες μέσα.
Μέσα τώρα.
Κοραλένια!
Κοραλένια...
Σώπα, σώπα, ησύχασε.
Ο μπαμπάς είναι εδώ.
Ο μπαμπάς σε φυλάει.
Υπόσχομαι πως δεν θ'αφήσω
να σου συμβεί τίποτα.
Νέμο...
ΨΑΧΝΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΝΕΜΟ
Πρώτη μέρα του σχολείου! Ξύπνα, ξύπνα!
Ελα! Πρώτη μέρα του σχολείου!
- Δε θέλω να πάω στο σχολείο.
- Οχι εσύ, μπαμπά. Εγώ!
Ξύπνα!
- Ξύπνησα. Τι είναι;
- Ωρα για σχολείο! Τι ωραία!
Νέμο!
Πρώτη μέρα του σχολείου!
Νέμο, μην κουνηθείς!
Δεν μπορείς να βγεις μόνος σου.
- Γρατσουνίστηκες;
- Οχι.
Μπορεί να μην το νιώθεις
άμα μπαίνει το υγρό της ανεμώνης.
Ζαλίζεσαι;
- Πόσες ρίγες έχω;
- Καλά είμαι.
- Πες πόσες ρίγες έχω!
- Τρεις.
Οχι! Κάτι έχεις πάθει. Εχω μία,
δύο... τρεις; Τόσες έχω μόνο;
- Είσαι καλά. Πώς είναι το τυχερό πτερύγιο;
- Τυχερό.
Για να δούμε.
Σίγουρα θες να πας σχολείο φέτος;
- Μπορείς να περιμένεις 5-6 χρόνια.
- Μπαμπά, είναι ώρα για σχολείο.
Ξέχασες να τριφτείς.
Θες να σε τσιμπήσει η ανεμώνη;
- Ναι!
- Τρίψου.
- Το'κανα.
- Σου ξέφυγε ένα σημείο.
- Πού;
- Εκεί.
Ακριβώς εκεί. Κι εδώ. Κι εδώ.
Εντάξει, είμαστε ενθουσιασμένοι.
Πρώτη μέρα του σχολείου.
Είμαστε έτοιμοι να μάθουμε.
Τι να θυμόμαστε για τον ωκεανό;
- Δεν είναι ασφαλής.
- Μπράβο.
Πρώτα κοιτάμε αν ο δρόμος
είναι ανοιχτός. Πάμε μέσα κι έξω.
Μετά βγαίνουμε και πάλι μέσα.
Μετά άλλη μια φορά.
Εξω και πάλι μέσα.
- Κι αν το κάνεις τέσσερις φορές...
- Μπαμπά!
Εντάξει, πάμε.
Στο σχολείο μπορεί να δω καρχαρία!
- Πολύ αμφιβάλλω.
- Εχεις συναντήσει καρχαρία;
- Οχι, και δεν το εύχομαι.
- Πόσων χρονών γίνονται οι χελώνες;
Δεν ξέρω.
Ο Σάντι Πλαγκτόν από δίπλα, είπε ότι
οι θαλάσσιες χελώνες ζουν πολύ
και φτάνουν τα εκατό χρόνια!
Αν ποτέ συναντήσω χελώνα, θα τη
ρωτήσω... αφού μιλήσω σε καρχαρία.
Στάσου. Περίμενε το φανάρι.
Κράτα το πτερύγιό μου.
Δεν θα φρικάρεις όπως τότε
στον ζωολογικό κήπο, έτσι;
Θα σ'έτρωγε το σαλιγκάρι!
Πού πρέπει να πάμε;
- Γεια σου, μαμά!
- Θα'ρθω να σας πάρω στο σχόλασμα!
Ρε παιδιά, σταματήστε!
Δώστε το πίσω!
Θα δοκιμάσουμε από κει.
Εδώ θα συναντήσουμε
τον δάσκαλό του;
- Κοίτα ποιος βγήκε από την ανεμώνη!
- Ξέρω, είναι απίστευτο.
- Μάρτι;
- Μάρλιν.
- Μπομπ.
- Τεντ.
Φιλ. Είσαι κλοουνόψαρο.
Είσαι αστείος, έτσι;
Πες μας ένα αστείο.
Να γελάσουμε.
Παρανόηση. Τα κλοουνόψαρα δεν είναι
πιο αστεία απ'τα άλλα ψάρια.
- Ελα, κλοουνάκο.
- Κάνε αστεία.
Εντάξει. Ξέρω ένα αστείο.
Ενα μαλάκιο περπατά στη θάλασσα.
Δηλαδή, δεν περπατά, κολυμπά.
Βασικά, το μαλάκιο δεν κινείται.
Μένει σ'ένα μέρος.
Το ολοθούριο...
Μπερδεύτηκα. Ηταν ένα μαλάκιο
και ένα ολοθούριο.
Κανένα απ'τα δύο δεν περπατάει.
Σέλντον! Φύγε αμέσως από την αυλή
του κ. Γιοχάνσεν!
Παιδιά, φτάνει!
Πού πήγατε;
Μπαμπά, μπορώ να παίξω κι εγώ;
Θα προτιμούσα να παίξεις
στους σπόγγους.
Εκεί θα έπαιζα εγώ.
- Τι έπαθε το πτερύγιό του;
- Είναι αστείος!
- Τι έκανα;
- Να του φέρεσαι ευγενικά.
Ετσι γεννήθηκε.
Το λέμε "τυχερό πτερύγιο".
Μπαμπά!
Αυτό το πλοκάμι είναι πιο κοντό
από τ'άλλα πλοκάμια μου.
Αλλά δεν φαίνεται,
προπαντός άμα τα στρίβω έτσι.
Εγώ έχω αλλεργία στο Η2Ο.
Εγώ είμαι αντιπαθητικός!
Να ονομάσουμε τις ζώνες, τις ζώνες.
Τις ζώνες της ανοιχτής θάλασσας!
Ο κ. Σαλάχης!
- Ελα, Νέμο.
- Καλύτερα να μείνεις μαζί μου.
Είναι η μεσοπελάγια,
η βαθύαλη, η αβυσσαία
Οι υπόλοιπες είναι πολύ βαθιές
για να τη δούμε εσείς κι εγώ!
Πού να πήγαν οι μαθητές μου, άραγε;
Είμαστε από δω κάτω!
Να'στε! Επιβιβαστείτε, εξερευνητές!
Οι γνώσεις είναι τόσο λυρικές
Οταν έχεις σκέψεις εμπειρικές!
Μπαμπά, φύγε.
- Ποιος είσαι συ;
- Ο Νέμο.
Οι νέοι εξερευνητές πρέπει να
απαντούν σε μια ερώτηση βιολογίας.
Σε τι σπίτι ζεις εσύ;
Σε μια ανεμώ-νε... αναμενώ...
Μην στραμπουλάς τη γλώσσα σου.
Καλωσόρισες, εξερευνητή!
Εχει ένα μικρό πτερύγιο.
Αν έχει πρόβλημα στο κολύμπι,
ας κάνει ένα μικρό διάλειμμα.
Μπαμπά, πρέπει να φύγεις.
Μην ανησυχείτε, θα μείνουμε ομάδα.
Οι οφθαλμικοί κόγχοι εμπρός!
Να θυμάστε, κρατάμε τα γάγγλιά μας
για τους εαυτούς μας.
- Για σένα το λέω, Τζίμι.
- Να πάρει!
Γεια σου, Νέμο!
Γεια σου, γιε μου!
Να προσέχεις.
- Τα πας πολύ καλά για πρωτάρης.
- Πετούν απ'το σπίτι τα παιδιά.
Ηταν δύσκολο όταν πέρασαν
τον γκρεμό.
Πρέπει να μεγαλώσουν... Τον γκρεμό;
Θα πάνε στον γκρεμό; Είσαι παράφρων;
Καλύτερα να τα τηγανίσουμε
και να τα σερβίρουμε με πατάτες!
- Μάρτι, ηρέμησε!
- Μην λες να ηρεμήσω, αλογομούρη!
"Αλογομούρη";
Για κλοουνόψαρο δεν είναι
και τόσο αστείος.
Κρίμα.
Να ονομάσουμε τα είδη
Τα είδη που ζουν στη θάλασσα!
Ανθόζωα, κτενοφόρα, βρυόζα τρία!
Γαστερόποδα, αρθρόποδα, εχινόδερμα
Και ψάρια όλο μαεστρία!
Τραγουδήστε κι εσείς!
Το φύκι είναι όλο εξυπνάδα
Απ'τον ήλιο φτιάχνει πρασινάδα
Φτάσαμε στον γκρεμό!
Εξερευνήστε ελεύθερα, παιδιά,
αλλά μείνετε κοντά μου.
Απολιθωμένα κυανοβακτήρια!
Συγκεντρωθείτε!
Ολόκληρο οικοσύστημα
σε έναν απειροελάχιστο κόκκο.
Ο αριθμός των πρωτεινών...
- Ελάτε, πάμε.
- Τραγουδήστε μαζί μου!
Σπογγώδη, κοιλεντερωτά,
υδρόζωα, σκυφόζωα
Παιδιά, περιμένετε!
Γουστάρω.
Σ'έπιασα!
Παιδιά, με κάνατε να μελανιάσω!
Τι είναι αυτό;
Εγώ ξέρω τι είναι!
Ο Σάντι Πλαγκτόν έχει δει ένα!
Τον λέει...
Είπε πως το λένε... βράκα!
Είναι πολύ μεγάλη βράκα.
Κοιτάξτε με! Θ'αγγίξω τη βράκα!
Ναι; Για πλησίασε συ πιο κοντά!
Εντάξει.
Πήγα πιο κοντά.
Νέμο! Πόσο μπορείς να πλησιάσεις;
- Ο μπαμπάς λέει πως είναι επικίνδυνο.
- Νέμο! Οχι!
Μπαμπά...
- Εβγαινες στ'ανοιχτά!
- Δεν έβγαινα.
- Ευτυχώς που ήμουν εδώ.
- Κύριε, δεν έβγαινε.
Ναι, φοβόταν πολύ.
- Δεν φοβόμουνα!
- Δεν αφορά εσάς.
Να μ'ευχαριστείτε που δεν θα το πω στους
γονείς σας. Ξέρεις ότι δεν κολυμπάς καλά!
- Κολυμπώ μια χαρά, μπαμπά, εντάξει;
- Δεν είναι εντάξει.
Δεν πρέπει να έρχεστε εδώ. Θ'αρχίσεις
το σχολείο σε ένα-δύο χρόνια.
Οχι, μπαμπά! Επειδή εσύ
φοβάσαι τον ωκεανό...
Θα ξανάρθεις όταν θα είσαι έτοιμος.
Νομίζεις ότι μπορείς να κάνεις
όλα αυτά, αλλά δεν μπορείς, Νέμο!
Σε μισώ.
Δεν υπάρχει τίποτα για να δείτε.
Συγκεντρωθείτε εκεί.
Μπορώ να βοηθήσω σε κάτι;
Είμαι επιστήμονας.
Συγγνώμη που σας διέκοψα,
αλλά δεν κολυμπά καλά...
...και είναι νωρίς για να
τριγυρίζει χωρίς επιτήρηση.
- Είναι ασφαλής μαζί μου.
- Ασφαλώς, αλλά
τα παιδιά είναι πολλά και μπορεί να χαθεί
αν δεν βλέπετε. Οχι πως δεν βλέπετε.
Θεέ μου!
Ο Νέμοθ κολυμπά θτ'ανοιχτά!
Νέμο! Τι κάνεις εκεί;
Θα μπλέξεις και θα πρέπει
να σε σώσω πριν σε βρει άλλο ψάρι!
Ελα πίσω!
Είπα, έλα πίσω τώρα!
Σταμάτα!
Αν κάνεις ακόμα μια κίνηση...
Μην τολμήσεις!
Αν αγγίξεις αυτή τη βάρκα...
Ακούς τι σου λέω;
Μην αγγίξεις τη βάρ...
Νέμο!
- Αγγιξε τη βράκα!
- Τσακίσου κολύμπα πίσω!
Καλά άκουσες!
Εμπλεξες άσχημα, νεαρέ!
Ακούς τι σου λέω; Πολύ...
Μπαμπά, βοήθεια!
Ερχομαι, Νέμο!
Από κάτω μου, παιδιά!
Μπαμπά!
Νέμο!
Νέμο, όχι!
Οχι!
Κρατήσου!
Οχι! Οχι, έφυγε. Εφυγε.
Δεν μπορεί!
Οχι... όχι, σε παρακαλώ!
Είδε κανείς μια βάρκα;
Μια άσπρη βάρκα!
Πήραν τον γιο μου!
Τον γιο μου!
- Βοηθήστε με, παρακαλώ!
- Πρόσεχε!
Συγγνώμη! Δεν σε είδα.
Κύριε, είστε καλά;
- Τον πήραν.
- Ησυχάστε.
- Οχι, τον πήραν.
- Δεν πειράζει.
Οχι, μου τον πήραν.
Πρέπει να βρω τη βάρκα!
Μια βάρκα; Είδα μια βάρκα!
- Πέρασε πριν από λίγο.
- Μια άσπρη;
- Γεια. Με λένε Ντόρη.
- Πού; Από πού πήγε;
Από δω! Από δω πήγε!
- Ακολούθα με!
- Σ'ευχαριστώ! Σ'ευχαριστώ πολύ!
Κανένα πρόβλημα.
Στάσου!
Κόφ'το! Προσπαθώ να κολυμπήσω!
Δεν σου φτάνει τόσος ωκεανός;
Εχεις κανένα πρόβλημα, φίλε;
Εχεις; Εχεις;
Θέλεις να πλακωθούμε;
Τώρα με φόβισες.
- Μια στιγμή.
- Μην με ακολουθείς!
Αφού μου έδειχνες
από πού πήγε η βάρκα!
Είδα μια βάρκα!
Πέρασε πριν από λίγο!
Από δω πήγε! Ακολούθα με!
Μια στιγμή! Αφού μου είπες
από πού πήγε η βάρκα!
Σου είπα; Ωχ, όχι.
Δεν είναι αστεία αυτά που κάνεις!
Ξέρω από αστεία!
- Είμαι κλοουνόψαρο!
- Δεν σου κάνω αστεία. Με συγχωρείς.
Υποφέρω από απώλεια
βραχυπρόθεσμης μνήμης.
Απώλεια βραχυπρόθεσμης μνήμης.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Σου λέω αλήθεια. Ξεχνάω σχεδόν
αμέσως. Είναι οικογενειακό μας.
Θέλω να πω...
Νομίζω πως είναι οικογενειακό.
Πού πήγαν;
Παρακαλώ;
Κάτι στραβό έχεις εσύ. Σίγουρα.
Χάνω τον χρόνο μου μαζί σου.
Πρέπει να βρω τον γιο μου.
Γεια σου.
Γεια!
Με λένε Χάρχα.
Ησυχάστε, καταλαβαίνω.
Δεν εμπιστεύεστε έναν καρχαρία, ε;
Τι γυρεύουν εδώ έξω, τόσο αργά,
δυο ψαρομπουκιές σαν κι εσάς;
- Τίποτα. Δεν είμαστε έξω.
- Σπουδαία!
Δεν μου λέτε, μπουκίτσες, θέλετε να
έρθετε σε μια σύναξη που κάνω;
- Δηλαδή, σε πάρτι;
- Ναι, ακριβώς. Πάρτι.
- Τι λέτε;
- Λατρεύω τα πάρτι! Πλάκα θα'χει.
Μας βάζεις σε πειρασμό,
αλλά δεν μπορούμε επειδή...
Ελάτε. Επιμένω.
Εντάξει. Αυτό έχει σημασία.
Κοίτα! Μπαλόνια! Πάρτι είναι!
Μην πλησιάζετε πολύ. Τα μπαλόνια
αυτά είναι κάπως μυγιάγγιχτα.
Καλό θα'ναι να μην σκάσουν.
Κεφάλα! Σβούρα!
Χάρχα! Ηρθες!
- Εχουμε παρέα.
- Καιρός ήταν, φίλε.
Φάγαμε όλα τα σνακ κι ακόμα πεινάω!
- Παραλίγο να πάθω φρενίτιδα.
- Αντε να τελειώνουμε.
Ωραία, λοιπόν. Κηρύσσω την έναρξη της
θεραπείας. Να πούμε τον όρκο.
Είμαι καλός καρχαρίας.
Δεν είμαι μια μηχανή που τρώει.
Για να με βλέπουν οι άλλοι αλλιώς,
πρέπει ν'αλλάξω τον εαυτό μου.
Τα ψάρια είναι φίλοι, δεν είναι φαϊ.
- Εκτός από τα δελφίνια.
- Τα δελφίνια! Κάνουν και τα χαριτωμένα!
"Κοίτα με, είμαι ένα δελφινάκι.
Θα σου κάνω και κολπάκια!"
Μάλιστα. Η σημερινή άσκηση είναι:
"5ο βήμα: Φέρε ένα ψάρι φίλο".
- Φέρατε τους φίλους σας;
- Εφερα τον δικό μου.
- Γεια!
- Εσύ, Σβούρα;
Μου φαίνεται πως έχασα τον...
φίλο μου.
Το'ξερα πως αυτό το βήμα θα ήταν
δύσκολο. Πάρε έναν φίλο μου.
Ευχαριστώ.
Ενας φιλαράκος για τον Σβούρα, ε;
Θα αρχίσω με το πρωτόκολλο.
Γεια σας. Με λένε Χάρχα.
Γεια σου, Χάρχα.
Ορκίζομαι πως εδώ και 3 βδομάδες
δεν έχω φάει ούτε ένα ψάρι.
Που να με κάνουν σούπα!
- Είσαι ο αρχηγός μας!
- Αμήν.
- Αλλος;
- Εγώ!
Η κουκλίτσα που κάθεται μπροστά.
Ανέβα πάνω.
Γεια. Με λένε Ντόρη.
Γεια σου, Ντόρη.
Δεν νομίζω ότι έχω φάει ποτέ ψάρι.
- Αυτό είναι εκπληκτικό!
- Μπράβο σου!
Μου'φυγε ένα βάρος.
Κανείς άλλος; Εσύ, φίλε;
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Εγώ; Δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Εντάξει. Αρνηση.
Αρχισε με τ'όνομά σου.
Γεια σας.
Με λένε Μάρλιν. Είμαι κλοουνόψαρο.
- Κλοουνόψαρο;
- Πες μας ένα αστείο.
- Μ'αρέσουν τ'αστεία!
- Ξέρω ένα ανέκδοτο που είναι πολύ καλό.
Ενα μαλάκιο συναντά ένα ολοθούριο,
όμως τα ολοθούρια δεν μιλάνε...
αν και στ'ανέκδοτα όλοι μιλάνε.
Το μαλάκιο λέει στο ολοθούριο...
Μπαμπά!
Νέμο!
Νέμο! Νέμο! Δεν καταλαβαίνω.
Για κλοουνόψαρο δεν είναι αστείος.
Οχι, όχι. Είναι ο γιος μου.
Μου τον πήραν κάτι δύτες.
Κακόμοιρο ψάρι.
- Ανθρωποι! Τα θέλουν όλα δικά τους.
- Αμερικάνοι θα ήταν.
Αυτός είναι πατέρας!
Ψάχνει να βρει τον γιο του.
- Τι σημαίνουν αυτά τα σημάδια;
- Εγώ δεν γνώρισα πατέρα!
- Ελα αγκαλίτσα.
- Είμαστε όλοι φίλοι.
- Δεν ξέρω να διαβάζω ανθρώπινα!
- Θα βρούμε ένα ψάρι που να ξέρει.
Καρχαρίες!
- Οχι, Ντόρη!
- Παιδιά...
- Αυτό είναι δικό μου. Δώσ'το μου.
- Δώσ'το!
Με συγχωρείς. Είσαι καλά;
Μου έδωσες και κατάλαβα.
Τρέχει αίμα;
Καλό αυτό.
Παρέμβαση!
- Μια δαγκωνιά μόνο.
- Συγκρατήσου, φίλε!
- Τα ψάρια είναι φίλοι, όχι φαϊ.
- Φαϊ!
Πρόσεχε!
Απόψε θα φάω ψάρι!
Θυμήσου τα βήματα, φίλε!
Μια δαγκωνιά μόνο!
Καλώς τα!
Είναι αδιέξοδο! Κάποιος τρόπος
θα υπάρχει να το σκάσουμε!
- Ποιος είναι;
- Βοήθα με να βρω διέξοδο!
Ελάτε αργότερα!
Προσπαθούμε να το σκάσουμε.
- Κάποια διέξοδος θα υπάρχει!
- Εδώ είναι κάτι.
"Δια-φυ-γής. " Τι να σημαίνει άραγε;
Γράφεται σαν τη λέξη "διαφυγή".
Να κι ο Χάρχας!
- Ξέρεις να διαβάζεις;
- Ξέρω; Σωστά, ξέρω να διαβάζω!
Διάβασε αυτό!
Δεν το κάνει επίτηδες!
Δεν γνώρισε πατέρα!
Μην παρασύρεσαι!
Είναι μπλοκαρισμένο!
Συγκεντρώσου!
Συγγνώμη για τον... Χάρχα, φίλε!
Είναι πολύ... καλό παιδί!
- Χρειάζομαι τη μάσκα!
- Τη θέλεις; Εντάξει.
Γρήγορα, πάρε τη μάσκα!
Ωχ, όχι. Χάρχα...
Τι;
Κολυμπήστε μακριά!
Τελείωσε το πάρτι;
Μπράβο σου.
Μπαμπά!
Μπαμπά...
Μπάρμπαρα,
σε παρακαλώ,
ετοίμασέ τον για την κορώνα.
Θα χρειαστώ λίγο ακόμα βαμβάκι.
Γεια σου, μικρούλη!
Δεν είναι όμορφος; Τον βρήκα
να παλεύει για να σωθεί στον ύφαλο.
Σας έπιασε η νοβοκαϊνη;
Ετσι νομίζω.
Είμαι έτοιμος για δουλειά.
Φουσκάλες! Πολλές φουσκάλες!
Κοίτα πόσες φουσκάλες!
Θα σας σώσω όλες!
- Οι φουσκάλες μου.
- Του αρέσουν οι φουσκάλες.
Μπονζούρ.
Πιο σιγά. Δεν πρέπει ν'ανησυχείς.
- Κοντεύει να πεθάνει από φόβο.
- Θέλω να πάω σπίτι μου.
- Πού είναι ο μπαμπάς μου;
- Στο μαγαζί κατοικίδιων, μάλλον.
- Στο μαγαζί κατοικίδιων;
- Ναι, εγώ είμαι από του Μπομπ.
- Παλάτι Κατοικίδιων.
- Ψαρ-Ο-Ραμα.
- Ταχυδρομικώς.
- eΒay.
- Εσύ, από ποιο;
- Εγώ είμαι... απ'τον ωκεανό.
Α, τον ωκεανό. Τον ωκεανό!
Δεν έχει απολυμανθεί! Ζακ!
Καθάρισέ τον!
Ωκεανός!
Βουαλά! Πεντακάθαρος.
Το απέραντο γαλάζιο. Πώς είναι;
- Μεγάλο... και... γαλάζιο.
- Το'ξερα!
Αν χρειαστείς τίποτα,
ρώτα τη θεία Ντεμπ. Εγώ είμαι.
Αν δεν είμαι εδώ, ρώτα την αδελφή μου,
τη Φλο. Γεια. Τι κάνεις;
Μην ακούς αυτά που λέει.
Είναι τρελή!
- Δεν σ'ακούω, Αστεράτη.
- Εχουμε τρόχισμα.
- Ωχ.
- Τι συμβαίνει; Σφράγισμα.
Κι απ'ό,τι βλέπω
στις ακτινογραφίες, θα είναι άσχημα.
- Εβαλε ελαστικό μάκτρο;
- Ναι.
- Με τι άνοιξε;
- Με τρυπάνι κροκόδειλο. Του αρέσει.
Δεν βλέπω, Φλο!
Πιέζεις λίγο πιο...
- Η τεχνική του Σίλντερ.
- Ρίνη του Χέντστρομ.
Αυτή είναι Κ-Flex, δεν είναι Χέντστρομ.
Εχει σχήμα σταγόνας.
Σίγουρα είναι Χέντστρομ.
- Οχι, Κ-Flex!
- Χέντστρομ!
- Λίγη βοήθεια. Εδώ.
- Πάω να τον ξεφουσκώσω.
Ξεπλύνετε τα δόντια.
Το ανθρώπινο στόμα
είναι αηδιαστικό.
- Γεια σου, Ψάρια.
- Τι έχασα;
- Ενα σφράγισμα. Μανίκι.
- Με τι άνοιξε;
- Με κροκόδειλο.
- Του αρέσει πολύ.
Ελπίζω να μην του κάνει υπερβολικό
σφράγισμα στο δόντι. Παρακαλώ;
- Ποιος είναι αυτός;
- Ενας καινούριος.
- Τον έφερε απ'τον ύφαλο.
- Ενας εξωτερικός!
Απ'τη γειτονιά μου.
Συγγνώμη αν ποτέ σε δάγκωσα.
Τα πουλιά τρώνε.
Οχι, δεν είναι δικά σου ψάρια.
Είναι δικά μου ψάρια. Ξουτ!
Εσπασε η φωτογραφία.
Αυτή είναι η Ντάρλα. Η ανεψιά μου.
Κλείνει τα 8 αυτή τη βδομάδα. Χαιρέτα
την καινούρια σου μαμά, μικρούλη.
Θα έρθει την Παρασκευή να σε πάρει.
Εσύ είσαι το δώρο της.
Είναι το μικρό μας μυστικό.
Οσο θα στεγνώνει,
πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Η Ντάρλα...
- Τι έχει;
- Ταρακουνούσε τη σακούλα.
- Ο καημένος ο Γελάκιας.
Ηταν το περσινό της δώρο!
Εκανε βουτιά στο εξπρές
της τουαλέτας.
Είναι ψαροφονιάς!
Δεν πρέπει να με πάρει αυτή!
Θέλω να γυρίσω στον μπαμπά μου!
- Μπαμπά! Βοήθα με!
- Κόλλησε!
Κανείς να μην τον αγγίξει.
- Μπορείς να με βοηθήσεις;
- Οχι. Οπως μπήκες, έτσι να βγεις.
- Γκιλ...
- Θέλω να τον δω να βγαίνει.
Ηρεμα. Μια τα πτερύγια
και μια την ουρά.
Δεν μπορώ. Εχω μικρό πτερύγιο.
Και έτσι τα καταφέρνω.
Σκέψου τι πρέπει να κάνεις.
Ελα.
Τέλεια.
- Τα κατάφερες!
- Ωραία ξεγλίστρησες!
Από τον ωκεανό. Σαν εσένα, Γκιλ.
Το'χω ξαναδεί αυτό το ύφος.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι ότι απόψε θα ετοιμάσουμε
μια σωστή υποδοχή για τον μικρό.
- Μικρέ, πώς σε λένε;
- Νέμο.
Με λένε Νέμο.
Νέμο...
Θα το φας αυτό;
Πρόσεχε το σφυρί.
Τι γράφει; Ντόρη!
- Μια γαρίδα μου πήρε τα λεφτά.
- Ξύπνα!
Ναι, το μπλε είναι το φυσικό μου.
- Οι καρχαρίες τρώνε ψάρια!
Σκόνισε.
Η μάσκα! Πού είναι η μάσκα;
Οχι, η μάσκα! Πιάσε τη μάσκα!
Πιάσ'τη!
Τελειωμό δεν έχει, έτσι; Ηχώ! Ηχώ!
- Τι κάνεις;
- Εχασα τη μάσκα.
- Σου έπεσε;
- Εσένα σου έπεσε!
Μόνο έτσι θα'βρισκα τον γιο μου!
Κύριε Γκρινιαρόψαρε...
Οταν σου'ρχονται δύσκολα, τι κάνεις;
- Δεν θέλω να ξέρω.
- Κολυμπάς.
Κολυμπάς και κολυμπάς
Τι κάνουμε; Κολυμπάμε
Ντόρη, άσε τα τραγούδια.
Λατρεύω το κολύμπι
Κι όταν θέλεις να κολυμπάς...
Μου κόλλησε αυτό το τραγούδι!
Μου μπήκε στο κεφάλι!
Συγγνώμη.
- Βλέπεις τίποτα;
- Κάτι μ'έπιασε!
- Εγώ.
- Ποιος είναι;
Ποιος μπορεί να'ναι; Εγώ.
Είσαι η συνείδησή μου;
Ναι, είμαι η συνείδησή σου.
Καιρό έχουμε να μιλήσουμε.
Τι κάνεις;
- Δεν έχω παράπονο.
- Ωραία.
Και τώρα θέλω να μου πεις...
Βλέπεις τίποτα;
Βλέπω... Βλέπω ένα φως.
- Ενα φως;
- Ναι. Εκεί.
- Συνείδηση, πέθανα;
- Οχι, το βλέπω κι εγώ.
Τι είναι;
Είναι πολύ... όμορφο.
Αισθάνομαι... ευτυχισμένος.
Κι αυτό είναι πολύ σημαντικό...
για μένα.
Θέλω να το αγγίξω.
Ελα πίσω!
- Θα σε πιάσω!
- Θα κολυμπήσω μαζί σου.
Θα γίνω ο καλύτερός σου φίλος.
Πάει το ωραίο συναίσθημα.
Δεν βλέπω! Δεν ξέρω πού πηγαίνω!
- Η μάσκα!
- Ποια μάσκα;
Δεν βλέπω τίποτα.
- Κοίτα! Μια μάσκα!
- Διάβασε!
Μπορείς να το φέρεις πιο κοντά;
Χρειάζομαι το φως.
Ωραία. Κράτα το εκεί.
- Διάβασε!
- Εντάξει, εντάξει, κ. Πιεστικέ!
"Π." Λοιπόν, "Π".
"Σέρ... "
"Π. Σέρ... " "Π. Σίρλει. " "Π... "
Οχι Σίρλει.
- Η πρώτη γραμμή γράφει "Π. Σέρμαν"!
- Το "Π. Σέρμαν" δεν βγάζει νόημα.
Ωραία, η δεύτερη γραμμή. "Οδός... "
Μην με φας.
Φως, παρακαλώ!
- Η δεύτερη: "Οδός Γουάλαμπι 42".
- Ωραία.
Τέλειωνε. Διάβαζε γρήγορα.
Μάντεψε! Δεν υπάρχει πίεση.
Δηλαδή, υπάρχει πίεση!
Μάντεψε με πίεση!
- "Σίδνει!"
- Σκύψε!
Πέθανα. Πέθανα.
Πέθανα. Εχω πεθάνει.
Τα καταφέραμε! Τα καταφέραμε!
Ναι, ναι!
Απόψε δεν θα φας! Θα φας απόψε!
Οχι, δεν θα φας απόψε!
Θα κάνεις δίαιτα!
Τι έγραφε η μάσκα;
Π. Σέρμαν,
οδός Γουάλαμπι 42, Σίδνει.
Το θυμήθηκα! Συνήθως ξεχνάω,
αλλά θυμήθηκα αυτή τη φορά!
Πού είναι αυτό;
Δεν ξέρω. Και τι με νοιάζει;
Εγώ θυμήθηκα!
Π. Σέρμαν, οδός Γουάλαμπι 42,
Σίδνει. Το θυμήθηκα πάλι!
Νέμο.
Ακολούθα με.
Δήλωσε τ'όνομά σου.
Νέμο...
Αδερφέ Κοιλίτσα, άρχισε.
Νέμο!
Καινούριε πορτοκαλί και άσπρε.
Σε καλέσαμε στην κορυφή
του όρους Φτυνωμιαροχάλα...
για να σε δεχτούμε
στην αδελφότητα της ενυδρειοσύνης.
- Σε θέλουμε στη λέσχη μας.
- Αλήθεια;
Αν μπορέσεις να κολυμπήσεις μέσα...
...από το Δαχτυλίδι της Φωτιάς!
Αναψε το Δαχτυλίδι της Φωτιάς.
Είπες ότι θα το άναβες.
Το Δαχτυλίδι της Φωτιάς!
Φουσκάλα! Ασε με να...
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος;
Μικρό παιδί είναι!
Από αυτή τη στιγμή θα ονομάζεσαι
Δόλωμα Καρχαρία.
- Δόλωμα Καρχαρία!
- Καλωσόρισες, αδερφέ Δόλωμα.
Δόλωμα Καρχαρία!
Φτάνει!
- Το Δόλωμα είναι δικός μας, έτσι;
- Ετσι!
Δεν θα τον αφήσουμε να πεθάνει.
Η Ντάρλα θα έρθει σε πέντε μέρες.
Τι θα κάνουμε;
Θα σας πω τι θα κάνουμε.
Θα τον βοηθήσουμε ν'αποδράσει.
- Θ'αποδράσω;
- Ολοι θ'αποδράσουμε.
Οχι κι άλλη απόδραση.
Συγγνώμη, αλλά δεν πετυχαίνουν.
- Γιατί να πετύχει αυτή;
- Επειδή έχουμε αυτόν.
Εμένα;
- Βλέπεις αυτό το φίλτρο;
- Ναι.
Είσαι ο μόνος που μπορεί
να μπει και να βγει.
Θέλουμε να βάλεις ένα βότσαλο μέσα
και να μπλοκάρεις τον μηχανισμό.
Αν το κάνεις αυτό,
το ενυδρείο θα γίνει χάλια.
Ο οδοντίατρος θ'αναγκαστεί
να καθαρίσει το ενυδρείο.
Οταν το καθαρίζει, μας βγάζει και
μας βάζει σε ξεχωριστά σακουλάκια.
Θα κυλήσουμε στον πάγκο,
έξω απ'το παράθυρο...
...θα περάσουμε τον δρόμο
και θα πέσουμε στο λιμάνι!
Κι ένας ηλίθιος θα τα καταφέρει!
- Ποιος θα έρθει μαζί μου;
- Εγώ! Εγώ!
Είσαι παλαβός!
Χωρίς παρεξήγηση, μικρέ,
δεν είσαι ο καλύτερος κολυμβητής.
Είναι εντάξει. Θα τα καταφέρει.
Λοιπόν, Δόλωμα... εσύ τι λες;
Να το κάνουμε.
Εγώ πάω στον Π. Σέρμαν,
οδός Γουάλαμπι 42, Σίδνει. Εσύ;
Εγώ πάω στον Π. Σέρμαν, οδός
Γουάλαμπι 42, Σίδνει. Εκεί πάω εγώ.
Στον Π. Σέρμαν, οδός Γουάλαμπι 42,
Σίδνει. Πού; Στο Σίδνει.
Με συγχωρείτε! Με συγχωρείτε!
Μήπως ξέρετε... Παρακαλώ.
Σταθείτε, σταθείτε...
Μπορείτε να μου πείτε...
Προσπαθώ να σας μιλήσω!
Παιδιά, ελάτε πίσω, σας παρακαλώ!
Μια ερώτηση μόνο!
Πάλι έφυγαν.
Θα είμαι στον Π. Σέρμαν,
οδός Γουάλαμπι 42, Σίδνει.
Θα σ'το ξαναπώ.
Ακου πώς έχει η κατάσταση.
Νομίζω πως το καλύτερο είναι
να συνεχίσω...
- ... μόνος μου.
- Εντάξει.
Ξέρεις, μόνος.
Χωρίς... Δηλαδή, όχι χωρίς εσένα.
Αλλά δεν θέλω να έρθεις μαζί μου.
Δεν θέλω να σε πληγώσω.
- Θέλεις να φύγω;
- Οχι... Ναι. Ναι.
Δεν πρέπει να καθυστερήσω άλλο...
...κι εσύ είσαι από τα ψάρια
που καθυστερούν τους άλλους.
Καμιά φορά αυτό είναι καλό.
Πολλά ψάρια καθυστερούν!
Εννοείς πως...
δεν με συμπαθείς καθόλου;
Ασφαλώς και σε συμπαθώ. Επειδή σε
συμπαθώ δεν θέλω να είμαι μαζί σου.
Πολύπλοκο συναίσθημα.
Μην κλαις. Σε συμπαθώ.
Εσύ!
Κυρία μου, σας ενοχλεί αυτός;
- Δεν θυμάμαι. Μ'ενοχλούσες;
- Οχι, εμείς...
- Μήπως ξέρετε πώς θα πάμε...
- Στην κυρία μιλούσαμε όχι σ'εσένα.
Σου αρέσουν οι μιμήσεις;
Πάμε όπως στις πρόβες, κύριοι.
Τι είμαστε;
- Εχω δει τέτοια ψάρια.
- Είμαι ψάρι με μύτη σαν ξίφος.
- Στάσου.
- Είναι ξιφίας!
Ρε κλόουν, άσε την κυρία
να μαντέψει! Πού είναι η μακαρονάδα;
- Το ξέρω!
- Αστακός!
Το είδα αυτό!
- Πολλά πόδια.
- Μύδι!
Κοντά έπεσες.
Είναι ιστορία φασαρία
Να το ξέρεις, φίλε.
- Είναι καλοί.
- Πείτε μου τον δρόμο!
"Πείτε μου τον δρόμο. "
- Σοβαρολογώ!
- Μπλα, μπλα, μπλα...
εγώ, εγώ...
μπλα, μπλα!
Ευχαριστώ.
Πω-πω. Ελα πίσω!
Τι έπαθες;
Τι να έπαθα; Οσο αυτοί κάνουν
χαζές μιμήσεις...
...εγώ είμαι μίλια μακριά
μ'ένα ψάρι που δεν θυμάται τίποτα!
- Αγχωτικό.
- Κι ο γιος μου έχει χαθεί.
- Ο Τσίκο;
- Ο Νέμο.
Δεν έχει σημασία.
Κανένα ψάρι δεν θα με βοηθήσει!
Εγώ σε βοηθάω.
Περίμενε εδώ.
- Παιδιά...
- Πάλι σ'ενοχλεί;
Οχι. Αφήστε τον ήσυχο.
Εχασε τον γιο του, τον Φάμπιο.
Ξέρει κανείς σας τον Π. Σέρμαν,
οδός Γουάλαμπι 42, Σίδνει;
Σίδνει; Βεβαίως.
Ο Τεντ έχει συγγενείς στο Σίδνει.
- Βεβαίως.
- Ξέρουν το Σίδνει!
- Ξέρετε πώς να πάμε εκεί;
- Ακολουθήστε το ΑΑΡ,
ανατολικό αυστραλιανό ρεύμα.
Δυνατό ρεύμα.
Αποκλείεται να μην το δείτε.
Είναι από κει.
Ακολουθήστε το για περίπου... Πόσο λέτε
εσείς, παιδιά; Κάπου τρεις λεύγες;
Θα σας στείλει κοντά στο Σίδνει.
Σπουδαία!
Ντόρη, τα κατάφερες!
Εγώ είμαι η βοηθός σου
και σε βοηθάω.
- Ευχαριστώ, παιδιά.
- Ούτε λόγος!
Χαλάρωσε, φιλαράκο.
Παιδιά, τον πετύχατε ακριβώς. Γεια.
Κυρία μου, κάτι ακόμα.
Οταν φτάσετε σ'αυτό το όρυγμα,
κολυμπήστε ανάμεσα, όχι από πάνω.
Ορυγμα. Ανάμεσα, όχι από πάνω.
Θα το θυμάμαι.
Περίμενε, συνέταιρε! Στάσου!
Στάσου! Πρέπει να σου πω κάτι.
Ωραίο όρυγμα.
Γεια!
- Πάμε.
- Οχι, κακό όρυγμα.
- Κακό όρυγμα! Να περάσουμε από πάνω.
- Συνέταιρε, κόκκινη σημαία.
Κάτι μου λέει πως πρέπει να
κολυμπήσουμε ανάμεσα.
Βλέπεις πώς είναι αυτό;
Θα γίνουμε μακαρίτες.
Εγώ νομίζω ότι πρέπει
να κολυμπήσουμε ανάμεσα.
Κι εγώ νομίζω πως αρκετά είπαμε.
Πάμε, λοιπόν.
Εμπιστέψου με.
- Να σ'εμπιστευτώ;
- Ναι, έτσι κάνουν οι φίλοι.
- Κάτι γυαλίζει!
- Πού;
Κολύμπησε πάνω απ'το όρυγμα.
- Πάντως είναι καθαρά εδώ πάνω.
- Ακριβώς.
Και κοίτα. Εκεί είναι το ρεύμα.
Θα φτάσουμε αμέσως.
- Γεια σου, μικρούλη.
Ηθελες να κολυμπήσουμε ανάμεσα!
Θα τον λέω Αγκαλίτσα και θα είναι
ολοδικός μου. Ελα δω, Αγκαλίτσα.
Ελα δω, μικρέ Αγκαλίτσα.
- Ντόρη! Αυτό είναι μέδουσα!
- Κακέ Αγκαλίτσα!
Ξου! Φύγε!
- Να δω.
- Μην αγγίζεις.
Θέλω μόνο να δω.
Εσένα γιατί δεν σε τσίμπησε;
Με τσίμπησε, αλλά... Μην κινείσαι.
Ζω σε ανεμώνη κι έχω συνηθίσει
τα τσιμπήματα. Ελα δω.
Δεν είναι άσχημα. Θα σου περάσει.
Αλλά τώρα ξέρουμε.
Μην τ'αγγίξεις αυτά ξανά.
Να χαίρεσαι που ήταν κάτι μικρό.
Ακίνητη.
- Την έχουμε άσχημα, Ντόρη.
- Δες εδώ!
Μπόινγκ! Μπόινγκ!
Δεν μπορείτε να με πιάσετε!
Μην χοροπηδάς στα κεφάλια τους!
Θα σε...
Δεν θα σε τσιμπήσουν.
- Τα κεφάλια δεν τσιμπάνε!
- Δύο στη σειρά!
Ντόρη! Εχω μια ιδέα.
Ενα παιχνίδι.
Μ'αρέσουν τα παιχνίδια!
Εγώ να παίξω!
Θα νικήσει όποιος βγει πρώτος
χοροπηδώντας από τις μέδουσες.
Κανόνες: Δεν πρέπει ν'αγγίξεις
τα πλοκάμια. Μόνο τα κεφάλια.
Κάτι είπες για πλοκάμια. Πάμε!
Στάσου! Δεν είπα απλώς κάτι για
τα πλοκάμια! Αυτά έχουν σημασία!
- Κολύμπα αν θέλεις να νικήσεις!
- Ντόρη!
Μια στιγμή! Ντόρη!
Κοροιδεύουμε τον θάνατο τώρα.
Αυτό κάνουμε.
Και ταυτόχρονα διασκεδάζουμε.
Πρόσεχε.
- Θα κλάψεις άμα νικήσω!
- Δεν το νομίζω!
Παράτα τα, γέρο.
Εγώ είμαι φτιαγμένη για τρέξιμο!
- Το ερώτημα είναι, μήπως πεινάς;
- Αν πεινάω;
Σε λίγο θα φας τη σκόνη μου!
Σκύψε αριστερά εκεί... εδώ ακριβώς!
Το κλοουνόψαρο νίκησε!
Τα καταφέραμε! Κοίτα!
Ντόρη...
Ωχ, όχι.
Ντόρη! Ντόρη!
Αποκλείστηκα;
Οχι, κερδίζεις!
Μείνε ξύπνια όμως!
Πού μένει ο Π. Σέρμαν;
Π. Σέρμαν, οδός Γουάλαμπι, Σίδνει.
Αυτό είναι!
Μείνε ξύπνια! Μείνε ξύπνια!
Μείνε...
...ξύπνια!
Π. Σέρμαν...
Ξύπνια...
οδός Γουάλαμπι 42...
Ξύπνα.
Νέμο...
- Σου λείπει ο μπαμπάς σου, Δόλωμα;
- Ναι.
Είσαι τυχερός που έχεις κάποιον
για να ψάχνει να σε βρει.
Δεν ψάχνει να με βρει.
Φοβάται τον ωκεανό.
Αστεράτη, καμιά κίνηση;
Ηπιε τέσσερις καφέδες.
Σε λίγο θα τρέχει.
Πρόσεχέ τον.
Η πρώτη μου απόδραση.
Προσγειώθηκα στα εργαλεία.
- Σημάδευα τη λεκάνη.
- Τη λεκάνη;
Οι αποχετεύσεις πάνε στον ωκεανό.
Πόσες απόπειρες έχεις κάνει;
Εχω χάσει λογαριασμό. Τα ψάρια δεν
πρέπει να ζουν σε κουτί. Σε πιάνει τρέλα.
Φουσκάλες! Φουσκάλες!
Ωρα για τουαλέτα! Πήρε το Reader's
Digest. Εχουμε 4.2. λεπτά καιρό!
Η σειρά μας!
- Θα τα καταφέρεις.
- Μόλις μπεις μέσα...
...κολύμπα στον πάτο του δοχείου
κι εγώ θα σου πω μετά τι να κάνεις.
Πήγαινε. Θα είναι πανεύκολο.
- Ωραία! Με ακούς;
- Ναι!
Ερχεται το βότσαλο!
Βλέπεις ένα μικρό άνοιγμα;
Μέσα θα δεις έναν μύλο.
Με προσοχή σφήνωσε το βότσαλο
στον μύλο για να μην γυρίζει.
Πρόσεχε!
- Δεν μπορώ!
- Δεν είναι καλή ιδέα.
Θα τα καταφέρει. Δοκίμασε πάλι.
Εντάξει.
Μπράβο, Δόλωμα.
Σταθερές κινήσεις.
- Το'βαλα!
- Τα κατάφερε!
Μπράβο!
Τώρα βγες από τον σωλήνα.
Ω, όχι! Γκιλ! Γκιλ!
Δόλωμα! Βγάλ'τον από κει!
Τι θα κάνουμε;
Μην πανικοβάλλεστε!
- Βοήθεια!
- Κρατήσου από αυτό!
- Δώσ'μου κι άλλο!
- Τέρμα!
Ελα, Δόλωμα, πιάσ'το!
- Το'πιασα!
- Τραβήξτε!
Γκιλ, μην τον κάνεις να ξαναμπεί.
Οχι. Τελειώσαμε.
Μάγκα...
Συγκεντρώσου, μάγκα.
Είναι ζωντανός! Μάγκα!
- Τι έγινε;
- Τα είδα όλα, μάγκα.
Στην αρχή ήσουν κάπως σαν...
Κι εμείς κάπως σαν...
- Και μετά ήσουν κάπως σαν...
- Τι θες να πεις;
Εσύ, ψάρακα! Τα'βαλες με τις τσούχτρες.
Εχεις τον κίνδυνο στο αίμα σου.
Ησουνα φοβερός.
Το στομάχι μου.
Μην ξεράσεις στο καύκαλο, εντάξει;
Μόλις το γυάλισα.
- Κύριε Χελώνα...
- Ο πατέρας μου είναι ο κ. Χελώνας.
Εγώ είμαι ο Κάφκας.
Κάφκας; Αλήθεια;
Κάφκα, άκου, πρέπει να φτάσω
στο ανατολικό αυστραλιανό ρεύμα.
Στο ΑΑΡ.
Στο ρεύμα είσαι, μάγκα!
Δες εδώ!
Κρατήσου απ'το καύκαλο.
Φοβερό! Φοβερό!
Σταμάτα!
Και τι σε φέρνει
μια τόσο ωραία μέρα στο ΑΑΡ;
Η Ντόρη κι εγώ πρέπει
να πάμε στο Σίδνει.
Η Ντόρη! Είναι καλά;
Στις μαύρες της.
Είναι στο πιο κάτω επίπεδο.
Ντόρη, Ντόρη! Ντόρη!
Λυπάμαι πολύ.
Το λάθος είναι δικό μου.
Δικό μου.
Είκοσι εννέα, τριάντα!
Φτου και βγαίνω!
Σας βρήκα!
Πιάστε με αν μπορείτε!
Θεούλη μου!
Κόφ'τη μηχανή, μάγκα. Να δούμε
αν ο Σπίθας θα τα καταφέρει μόνος.
Αυτό ήταν πολύ πρώτο!
Μπαμπά, το είδες αυτό;
Είδες τι έκανα;
Ροκάρεις, μάγκα!
Κόλλα το!
Μια κουτουλιά.
Μάγκα!
Συστάσεις! Ο Τσουχτρόμαγκας,
το καμάρι μου.
- Τσούχτρες! Μπόμπα!
- Εντελώς.
Φαίνεται πως έκανα κάτι
που άρεσε σε όλους σας... μάγκες.
Δώσ'τα όλα, γιε μου!
Είναι φοβερό, Τσουχτρόμαγκα.
Αφήνουμε τα μικρούτσικα αβγά
στην παραλία για ν'ανοίξουν...
...και μετά, τσάκα-τσάκα, βρίσκουν
τον δρόμο για το απέραντο γαλάζιο.
Ολομόναχα;
Πώς ξέρεις πότε θα είναι έτοιμα;
Δεν είσαι σίγουρος, αλλά όταν αυτά
ξέρουν, το ξέρεις κι εσύ. Ξέρεις.
- Κοιτάξτε, όλοι!
- Τον ξέρω. Ο Τσουχτρόμαγκας!
Εμπρός. Πηδήστε πάνω του!
Σταθείτε!
- Είσαι αστείος;
- Πού είναι το καύκαλό σου;
- Οι ρίγες σου σβήνονται;
- Πας να το σκάσεις;
- Πέρασες το τσουχτροδάσος;
- Σε τσίμπησαν;
- Ενας-ένας!
- Κύριε Ψάρι, πέθανες;
Δεν είπα όλες τις λεπτομέρειες.
- Πού πας;
- Ξέρετε, μου πήραν τον γιο μου.
Τον πήραν από κοντά μου.
- Αποκλείεται!
- Πώς έγινε;
Παιδιά, δεν θέλω να το κουβεντιάσω.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Μένω σ'έναν ύφαλο που είναι
πολύ, πολύ μακριά από δω.
Ωραία ιστορία θα είναι.
Και ο γιος μου, ο Νέμο
ήταν θυμωμένος μαζί μου.
lσως και να μην το έκανε,
αν δεν ήμουν τόσο σκληρός μαζί του.
Κολύμπησε κοντά σε μια βάρκα...
...κι εμφανίστηκαν κάτι δύτες,
τον πήραν κι έφυγαν πολύ γρήγορα.
Κολύμπησα στον ωκεανό...
Ο μπαμπάς του Νέμο κολύμπησε στον
ωκεανό και βρήκε τρεις τρομερούς...
...καρχαρίες!
Αλλά τους τρόμαξε
ανατινάζοντάς τους!
- Καταπληκτικό!
- Βούτηξε χίλια πεντακόσια μέτρα...
...μέσα στο σκοτεινό.
Στο τρομερό σκοτεινό.
Και το μόνο που έβλεπαν...
...ήταν το φως από ένα φοβερό πλάσμα
με κοφτερά δόντια! Ωραία απόκρουση.
Και μετά σκάει...
Δηλαδή, τα δυο ψαράκια ψάχνουν τον
ωκεανό, στο αυστραλιανό ρεύμα...
που σημαίνει ότι ο μικρός πρέπει να
βρίσκεται στο λιμάνι του Σίδνει...
...σε λίγες μέρες!
Ο τύπος δεν σταματάει σε τίποτα ώσπου
να βρει τον γιο του. Ελπίζω να τον βρει.
Αυτό θα πει αφοσιωμένος πατέρας.
Μαμ! Μαμ! Μαμ! Μαμ!
Μαμ! Μαμ! Μαμ!
Βουλώστε το επιτέλους!
Αρουραίοι με φτερά είστε!
- Κάποιος ζητάει τον γιο του Νέμο.
- Νέμο;
- Τον πήραν κάτι δύτες και...
- Να, πάρτε το! Ευχαριστηθήκατε;
Τι είπες για τον Νέμο;
Ακουσα πως πάει στο λιμάνι.
Υπέροχα!
Είναι καλά;
Δεν ξέρω, αλλά μην αναφέρεις
το ΑΑΡ...
Δεν πειράζει. Ξέρω για ποιον λέτε.
Γκιλ...
Γεια σου, Δόλωμα.
- Συγγνώμη αλλά δεν μπορούσα...
- Εγώ πρέπει να ζητήσω συγγνώμη.
Ημουν έτοιμος να βγω έξω.
Ετοιμος να γευτώ τον ωκεανό.
Θα σ'έβαζα σε κίνδυνο
για να βρεθώ εκεί.
Τίποτα δεν το αξίζει αυτό.
Συγγνώμη που δεν σου βρήκα
τον πατέρα σου.
Είναι κι αυτός ένας τρόπος
να βγάλεις ένα δόντι.
Καταραμένα παιδιά. Ευτυχώς που
έβγαλα το σωστό, ε, κ. Πρωθυπουργέ;
Ψάρια! Μόλις έχασες την εξαγωγή.
Ανοιξε τον περιοδοντικό σύνδεσμο;
Μα τι λέω; Πού είναι ο Νέμο;
Τι είναι;
Ο μπαμπάς σου παλεύει μ'ολόκληρο
τον ωκεανό για να σε βρει!
- Ο πατέρας μου; Αλήθεια;
- Ταξίδεψε εκατοντάδες μίλια,
- πολέμησε καρχαρίες και μέδουσες...
- Καρχαρίες;
Δεν μπορεί να'ναι αυτός.
Είσαι σίγουρος;
Τ'όνομά του θυμίζει μάγο. Μέρλιν;
- Μάρλιν;
- Αυτό είναι!
- Το κλοουνόψαρο από τον ύφαλο.
- Ο μπαμπάς μου πάλεψε με καρχαρία!
Ακουσα ότι πάλεψε με τρεις.
- Με τρεις καρχαρίες;
- Δηλαδή, με 4.800 δόντια!
Μετά που σε πήρε ο δύτης,
ο μπαμπάς σου ακολούθησε τη βάρκα.
Κολύμπησε, τα έδωσε όλα
και τον έπιασαν τρεις καρχαρίες.
Τους ανατίναξε και τον κυνήγησε
ένα τέρας με τεράστια δόντια!
Εδεσε τον δαίμονα σ'έναν βράχο,
και πάλεψε σε ένα τσουχτροδάσος.
Και τώρα ταξιδεύει
στο ανατολικό αυστραλιανό ρεύμα...
...και οι φήμες λένε πως τώρα
έρχεται κατά το Σίδνει!
- Τι καλός μπαμπάς!
- Τελικά ψάχνει να σε βρει, Δόλωμα.
- Κολυμπάει μέσα στο φίλτρο!
- Δόλωμα!
Οχι πάλι.
Δόλωμα!
- Εχεις όλη τη ζωή μπροστά σου!
- Βγάλτε τον!
Δώσ'μου αυτό!
- Πιάσε την άκρη!
Είσαι καλά;
Μ'ακούς;
Νέμο! Με ακούς;
Σε ακούω.
Δόλωμα, τα κατάφερες!
Δόλωμα, είσαι... γεμάτος μικρόβια!
Εχεις κότσια, μικρέ.
Η Ντάρλα θα έρθει εδώ
σε λιγότερο από 48 ώρες.
Το ενυδρείο θα βρομίσει πολύ,
αλλά πρέπει κι εμείς να βοηθήσουμε.
- Ζακ, μην καθαρίσεις.
- Θ'αντισταθώ.
Γίνετε όσο πιο βρομιάρηδες μπορείτε.
Κάνετε βρόμικες σκέψεις.
Θα κάνουμε το ενυδρείο ελεεινό
για να το καθαρίσει ο οδοντίατρος.
Μπράβο!
Φτάσαμε, μάγκες! Ετοιμαστείτε!
Σε λίγο φτάνουμε στην έξοδο!
- Πού είναι;
- Εκεί! Τη βλέπω!
- Εννοείς αυτή τη δίνη του τρόμου;
- Αυτή, μάγκα.
Ασφαλώς.
Βρείτε κάποιον για να
κάνετε μαζί την έξοδο.
Τον βρήκατε;
Ο Σπίθας από δω θα σας πει
για τη σωστή τεχνική της εξόδου.
Καλησπέρα σας. Σήμερα θα κάνουμε
ένα σπουδαίο άλμα.
Λοιπόν, θα πάρετε μια φουρκέτα
μόλις φτάσετε στο τείχος!
Το ρεύμα είναι πολύ δυνατό κάτω,
γι'αυτό προσέχετε!
Δώστε τα όλα,
πάτε με το ρεύμα και μετά βγείτε!
Δεν κατάλαβα τίποτα!
Είσαι πολύ χαριτωμένος,
αλλά δεν καταλαβαίνω τι μου λες.
Τσουχτρόμαγκα, κολύμπα!
Αυτό είχε... πλάκα!
Το ευχαριστήθηκα!
Κοίτα! Χελώνες!
Πολύ τέλεια!
Και τώρα, ψάρακες, κάνετε στροφή
και κολυμπήστε προς το Σίδνει!
- Δεν τρέχει μία, φίλε!
- Σ'ευχαριστούμε, μάγκα Κάφκα!
Γεια, Τσουχτρόμαγκα!
Χαιρέτα μου τον πιτσιρίκο σου!
- Τα λέμε, μάγκες!
- Γεια σε όλους!
Ο Νέμο θα το λάτρευε αυτό.
Κάφκα, ξέχασα να ρωτήσω!
Πόσων χρονών είσαι;
Είμαι 150 χρονών, μάγκα.
Νέος είμαι ακόμα! Ροκάρω!
Εκατόν πενήντα!
Πρέπει να το θυμάμαι αυτό.
- Θα μπούμε εκεί μέσα;
- Ναι.
Π. Σέρμαν,
οδός Γουάλαμπι 42, Σίδνει;
Πρέπει να κολυμπήσουμε ευθεία.
Συνέχισε να κολυμπάς
Ντόρη...
Πολύ χρόνο μας παίρνει αυτό.
Να παίξουμε ένα παιχνίδι;
- Εντάξει.
- Σκέφτομαι κάτι πορτοκαλί
- και είναι μικρό...
- Εγώ.
Σωστό!
Λοιπόν, άλλο τώρα...
Είναι πορτοκαλί και μικρό...
- Εγώ.
- Εντάξει, κ. Εξυπνάκια.
Είναι πορτοκαλί και μικρό
με άσπρες ρίγες...
Εγώ. Και το επόμενο, πάλι εγώ.
- Με τρομάζεις.
- Στάσου.
Την έχω ξαναδεί αυτή την
κουκκίδα που επιπλέει.
Αυτό σημαίνει ότι ξαναπεράσαμε
από δω και ότι κάνουμε κύκλους.
Πρέπει να βγούμε στην επιφάνεια
για να βγάλουμε άκρη. Ακολούθα με!
Ηρέμησε. Πάρε μια βαθιά αναπνοή.
Να ρωτήσουμε κάποιον για τον δρόμο.
Την κουκκίδα να ρωτήσουμε;
Κανείς δεν είναι δω!
Είμαστε στον ωκεανό.
Δεν είμαστε μόνοι μας εδώ. Για να δούμε.
Κανένας εδώ. Οχι.
Τζίφος.
Να κάποιος.
Ντόρη! Η σειρά μου τώρα.
Κάτι σκοτεινό και μυστηριώδες.
Ενα ψάρι που δεν ξέρουμε.
Αν το ρωτήσουμε, θα μας χωνέψει!
Γιατί οι άντρες φοβούνται
να ρωτήσουν;
Ασε τις φυλετικές διακρίσεις.
Να παίξουμε το "Μην πεθάνεις".
Αν θέλεις να φύγουμε από δω,
πρέπει να κάνουμε μια προσπάθεια.
- Μα, Ντόρη...
- Ελα! Δείξε μου εμπιστοσύνη.
Εντάξει.
Με συγχωρείς. Μικρούλη...
Γεια σου!
Μην είσαι αγενής. Πες ένα γεια.
Ο γιος του Μπίνγκο...
ο Νέμο είναι όμηρος στο...
Σίδνει! Και έχει μεγάλη...
...σημασία να φτάσουμε όσο το
δυνατόν πιο γρήγορα.
Θα βοηθήσεις;
Ελα, μικρούλη. Βοήθα μας!
Ντόρη, εγώ είμαι μικρούλης.
Αυτός δεν νομίζω
πως είναι μικρούλης.
Είναι μεγαλούλης. Φάλαινα.
Μπορεί να μιλάει φαλαινέζικα.
Μειειειεις θεεεελουουουμεεεε...
...βρουουουμεεεε γιοοοο τουουουου.
Μα τι κάνεις; Είσαι σίγουρη
πως μιλάς φαλαινέζικα;
Ενας Θεός ξέρει τι του λες!
- Απομακρύνεται.
- Εεεελα πιιιιιισω.
Δεν έρχεται πίσω. Τον προσέβαλες!
Θα χρησιμοποιήσω άλλη διάλεκτο.
Αυτά δεν είναι φαλαινέζικα.
Αυτά είναι αναγουλέζικα.
- Να τα πω σε διάλεκτο όρκα;
- Μη.
- Ακούγεσαι σαν άρρωστη.
- lσως πιο δυνατά.
- Μην το κάνεις αυτό.
- Ακουγόταν σαν όρκα;
Ακουγόταν σαν τίποτα
από αυτά που έχω ακούσει!
Μπορεί και να πεινάει.
Οι φάλαινες δεν τρώνε κλοουνόψαρα.
Τρώνε πλαγκτόν.
- Κολυμπάτε!
- Κοίτα! Πλαγκτόν!
Τρέχα, Ντόρη!
Τρέχα!
Κοίτα. Για κοίτα εδώ!
Βρόμικο. Ελεεινό.
Χάρη σ'εσένα, μικρέ.
Ζακ! Μην καθαρίζεις, είπα!
Ντρέπομαι.
Εγινα υαλοκαθαριστήρας.
Φουσκάλες! Λατρεύω τις φουσκάλες.
Φλο... Είδε κανείς τη Φλο;
Εννέα η ώρα
και μπαίνει ο οδοντίατρος.
Γεια σου, Μπάρμπαρα.
Συγγνώμη που άργησα.
Αρχίζουμε.
Μικρέ Ντέιβι Ρέινολντς!
- Πάει στον πάγκο.
- Κοιλίτσα, είσαι αηδιαστικός!
Εχει ωραία γεύση.
Δεν καταλαβαίνετε ότι
κολυμπάμε μέσα στα...
Ερχεται!
Να πάρει, τι γλίτσα!
Μπάρμπαρα, αύριο τι ώρα
αρχίζουν τα ραντεβού μου;
- Στις 10.
- Ασ'το ανοιχτό.
Πρέπει να καθαρίσω το ενυδρείο
πριν έρθει η Ντάρλα.
- Τ'ακούς;
- Θα καθαρίσει το ενυδρείο!
Θα μας καθαρίσουν!
Ετοιμος να δεις τον μπαμπά σου;
Ασφαλώς.
Δεν θα μου έκανε εντύπωση αν τώρα
ήταν στο λιμάνι και σε περίμενε
...αυτή τη στιγμή.
Ελα, πρέπει να το δοκιμάσεις!
- Σταμάτα επιτέλους!
- Γιατί; Τι συμβαίνει;
Είμαστε μέσα σε μια φάλαινα!
Επειδή ζήτησες βοήθεια!
Τώρα κολλήσαμε εδώ μέσα!
- Μια φάλαινα. Ξέρεις, μιλάω φαλαινέζικα.
- Τρελή! Δεν μιλάς φαλαινέζικα!
Εγώ πρέπει να βρω τον γιο μου!
Πρέπει να του πω πόσων χρονών
γίνονται οι χελώνες!
Είσαι καλά;
Ησύχασε, ησύχασε. Μην λυπάσαι.
Ολα θα πάνε καλά.
Οχι, δεν θα πάνε.
Ασφαλώς και θα πάνε. Θα δεις.
Οχι. Του υποσχέθηκα να μην αφήσω
να του συμβεί τίποτα.
Παράξενη υπόσχεση αυτή.
Αν δεν αφήσεις να του συμβεί
τίποτα, τίποτα δεν θα του συμβεί.
Δεν είναι ζωή αυτή για τον Χάρπο.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω. Θα ρωτήσω.
Τιιιιιιι
συυυυμβαιαιαιαιανειειειει...
...εκειειειειειει;
Νομίζω πως είπε ότι σταματήσαμε.
Μην προσπαθείς να μιλήσεις φαλαι-
νέζικα, χειροτερεύεις τα πράγματα.
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Ωχ, όχι. Κοίτα τι έκανες.
Το νερό κατεβαίνει! Κατεβαίνει!
- Αλήθεια; Είσαι σίγουρος;
- Είναι ήδη μισοάδειο!
- Θα'λεγα πως είναι μισογεμάτο.
- Σταμάτα! Είναι μισοάδειο.
Λοιπόν, αυτό που είπε
είναι λίγο πιο δύσκολο.
Η είπε να πάμε στον λάρυγγα
ή θέλει να τον κεράσουμε μια μπίρα.
Θέλει να πάμε εκεί
για να μπορέσει να μας φάει!
Τι γεύση έχω, Μόμπι Ντικ;
Εχω ωραία γεύση; Πες του πως δεν
φιλοδοξώ να γίνω κολατσιό!
Σταμάτα να του μιλάς!
- Τι συμβαίνει;
- Θα ρωτήσω!
Οχι! Οχι άλλα φαλαινέζικα.
Δεν ξέρεις φαλαινέζικα!
Ξέρω!
Δεν ξέρεις! Νομίζεις ότι μπορείς να
το κάνεις, αλλά δεν μπορείς, Νέμο!
Εντάξει.
Λέει πως είναι ώρα να φύγουμε!
Ολα θα πάνε καλά!
Πώς το ξέρεις; Πώς ξέρεις ότι
κάτι δεν θα πάει στραβά;
Δεν ξέρω!
Είμαστε ζωντανοί!
Κοίτα! "Σί-δδδ-νει. " Σίδνει!
Σίδνει!
Ναι, Σίδνει πάλι!
Είχες δίκιο, Ντόρη! Τα καταφέραμε!
Θα βρούμε τον γιο μου!
Ευχααααριστώ, κυυυυριε!
Μακάρι να μιλούσα φαλαινέζικα.
Τώρα πρέπει να βρούμε τη βάρκα
που τον πήρε.
Ελα, Ντόρη! Θα τα καταφέρουμε!
Μέρα. Είναι μέρα, παιδιά!
Ηρθε η μέρα! Ο ήλιος λάμπει, το ενυδρείο
είναι καθαρό κι εμείς φεύγουμε από...
Το ενυδρείο είναι καθαρό.
Το ενυδρείο είναι καθαρό!
Μα πώς;
Το αφεντικό θα το έβαλε
την ώρα που κοιμόμασταν.
- Τι θα κάνουμε;
- Τι γράφει;
Δεν σ'ακούω!
"Το Ακουαμπλιάχ 2003
είναι αυτοκαθαριζόμενο... "
"... δεν χρειάζεται συντήρηση και
παρατείνει τη ζωή των ψαριών σας. "
Σταμάτα!
"Το Ακουαμπλιάχ σκανάρει
το ενυδρείο κάθε πέντε λεπτά."
Τι σημαίνει αυτό;
Θερμοκρασία 27 βαθμοί.
ΡΗ φυσιολογικό.
Ωραία.
Καταραμένο να'σαι, Ακουμπλιάχ!
- Χάλασε το σχέδιο απόδρασης.
- Τι θα κάνουμε;
Η Ντάρλα!
Κρύψου, μικρέ!
- Λάθος συναγερμός.
- Δεν μπορώ ν'αντέξω άλλο!
Τι θα κάνουμε όταν έρθει η μικρή;
- Σκέφτομαι.
- Γκιλ!
- Βοήθεια!
- Ερχομαι!
- Κολύμπα κάτω! Κολύμπα κάτω!
- Πηδήστε όλοι μέσα!
- Κολύμπα κάτω!
Ετσι! Μπράβο!
- Γκιλ!
- Νέμο!
Δόλωμα!
- Κύλα, μικρέ!
- Κύλα στο παράθυρο!
Θα έπεφτες πολύ άσχημα.
- Γκιλ! Δεν θέλω να τεζάρω!
- Ηρέμησε, Νέμο.
Δεν θα τεζάρεις, σ'το υπόσχομαι.
Θα τα καταφέρεις.
Η Ντάρλα!
Σου φαίνεται γνωστή καμιά βάρκα;
Οχι, αλλά κάπου εδώ είναι η βάρκα!
- Θα τη βρούμε.
- Είμαι πολύ ενθουσιασμένη.
- Είσαι ενθουσιασμένος;
- Ντόρη, ξύπνα.
Κάν'την πάπια!
Δεν μπορώ να την κάνω.
Ερχεται ένας πελεκάνος!
Οχι! Δεν έκανα τόσο δρόμο
για να γίνω κολατσιό!
Ψάρια, για κοίτα εκεί!
Ακόμα δεν ξημέρωσε
και ο Τζέραλντ έμπλεξε άσχημα.
- Κάποιος πρέπει να τον βοηθήσει.
- Σωστός.
Μην πετάτε όλοι μαζί.
Τζέραλντ, τι συμβαίνει;
Τα ψάρια σου'φαγαν τη γλώσσα;
Να πάρει!
Πρέπει να βρω τον γιο μου Νέμο!
Τον Νέμο; Α, είναι εκείνο το ψάρι! Το
ψάρι που πάλεψε μ'ολόκληρο τον ωκεανό!
Ξέρω πού είναι ο γιος σου...
Σταθείτε! Ελάτε πίσω!
Προχώρα! Είναι παλαβός!
Εχω κάτι να σας πω!
Μαμ;
Μην κάνετε απότομες κινήσεις.
Πηδήστε μέσα στο στόμα μου
αν θέλετε να ζήσετε.
Να πηδήσω στο στόμα σου;
Και πώς θα ζήσω έτσι εγώ;
Μαμ;
Επειδή εγώ μπορώ να
σε πάω στον γιο σου.
Ναι, σιγά.
Ξέρω τον γιο σου. Είναι πορτοκαλής.
Εχει ένα κολοβό πτερύγιο.
Ο Νέμο!
Προσδεθείτε!
Κρατηθείτε καλά!
Πολύ δυνατά! Ξεκουφαίνομαι!
Αστεράκι μου λαμπρό
Θα περάσει κι αυτό!
Ντάρλα, ο θείος σου
θα σε δεχτεί τώρα.
Λοιπόν, για να δούμε
τα μαργαριταράκια σου.
Είμαι πιράνχας.
Ζουν στον Αμαζόνιο.
Και τα πιράνχας είναι ψάρια.
Οπως το δώρο σου!
Θα πάρω ψαράκι!
- Κακομοιρούλη.
- Πέθανε.
Δόλωμα!
Αφησα το δώρο σου στο αυτοκίνητο.
Πάω να το πάρω.
- Είναι ζωντανός!
- Δεν πέθανε!
Γιατί κάνει τον πεθαμένο;
Για να τον ρίξουν στην τουαλέτα!
Θα το σκάσει από κει!
- Εξυπνος ο μικρός!
- Οχι στα σκουπίδια!
Βρήκα τον μπαμπά του!
- Πού είναι ο Νέμο;
- Οδοντίατρος!
- Εκεί!
- Τι'ναι οδοντίατρος;
- Ψάρια, μπες μέσα!
- Δεν μπορώ.
Μπορείς! Επίθεση!
Ντάρλα, χρυσό μου, ηρέμησε!
Ηρεμα, ήρεμα.
Μείνε ακίνητος, ακίνητος. Ηρεμα!
Ακίνητος!
Κανείς δεν θα σε πειράξει!
Νέμο...
- Θεούλη μου...
- Σ'έπιασα! Ακίνητος!
Νέμο!
Μπαμπά...
Βγες έξω! Και μην ξαναπατήσεις!
- Μπαμπά!
- Ψαράκι...
Ψαράκι! Ξύπνα! Ξύπνα!
Πάμε στην κορυφή
του Φτυνωμιαροχάλα!
Γιατί κοιμάσαι;
- Γρήγορα!
- Κοιλίτσα!
Το Δαχτυλίδι της Φωτιάς!
Ψαράκι!
Να πάρει!
Εχουν τρελαθεί όλα τα ζώα;
Βγάλ'το μου!
Χτύπα της το κεφάλι!
Ψάρι στα μαλλιά μου!
Δόλωμα,
πες στον μπαμπά σου
πως του λέω ένα γεια.
Βρες τον!
Τα κατάφερε!
- Θα γλιτώσει;
- Μην ανησυχείς.
Ολοι οι οχετοί πάνε στον ωκεανό.
Ψαράκι!
Μπαμπά!
ΥΔΡΑΓΩΓΕΙΟ ΤΟΥ ΣΙΔΝΕΪ
Λυπάμαι πολύ.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Ντόρη...
Αν δεν ήσουν εσύ, δεν θα είχα καν
καταφέρει να φτάσω ως εδώ.
Σ'ευχαριστώ, λοιπόν.
Στάσου μια στιγμή.
Στάσου! Πού πηγαίνεις;
Τέλειωσαν όλα, Ντόρη.
Φτάσαμε αργά.
Ο Νέμο χάθηκε
κι εγώ γυρίζω στο σπίτι.
Οχι, δεν μπορείς!
Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, μην φύγεις.
Κανείς δεν έμεινε τόσο μαζί μου.
Και αν φύγεις... αν φύγεις...
Θυμάμαι καλύτερα μαζί σου.
Κοίτα. Π. Σέρμαν, οδός... Οδός...
Θυμάμαι. Αλήθεια. Το έχω εδώ.
Οταν σε κοιτάω, μπορώ να το νιώσω.
Σε κοιτάω και βρίσκομαι...
...στο σπίτι.
Σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να το χάσω αυτό.
Δεν θέλω να ξεχνάω.
Σου ζητώ συγγνώμη, Ντόρη...
όμως εγώ θέλω να ξεχάσω.
- Μάννα εξ ουρανού!
- Νέκταρ της ζωής!
- Αυτή είναι δική μας περιοχή!
- Φύγε από δω!
Ετσι μπράβο! Συνέχισε να κολυμπάς!
Τα πας καλά!
Καλά κάνεις!
Βγήκε κι ένα ζωντανό!
- Είδατε τον μπαμπά μου;
- Σ'έπιασα!
- Ελα πίσω!
- Σου ξέφυγε!
Μπαμπά!
- Με συγχωρείς. Είσαι καλά;
- Δεν ξέρω πού είμαι,
ούτε τι συμβαίνει. Νομίζω πως έχασα
κάποιον, αλλά δεν θυμάμαι.
Κι εγώ ψάχνω κάποιον να βρω.
Να ψάξουμε μαζί!
- Με λένε Ντόρη.
- Με λένε Νέμο.
Νέμο; Ωραίο όνομα.
- Μπαμπά!
- Ο δικός σου μπαμπάς ή ο δικός μου;
- Ο δικός μου.
- Εγινε.
- Πού είμαστε;
"Σίδνει'!
Π. Σέρμαν,
οδός Γουάλαμπι 42, Σίδνει.
Νέμο! Εσύ είσαι! Είσαι ο Νέμο!
Ναι! Ο Νέμο!
Είσαι ο Νέμο!
Εσύ είχες πεθάνει. Σε είδα.
Να σε! Σε βρήκα, δεν είσαι
πεθαμένος και ο πατέρας σου...
Ο πατέρας μου;
Ξέρεις τον πατέρα μου; Πού είναι;
Από δω πήγε! Γρήγορα!
Είδατε ένα πορτοκαλί ψάρι;
Μεγαλύτερο από μένα!
Τον είδα, αλλά σ'εσένα δεν λέω
προς τα πού πήγε...
...και δεν μπορείς να με αναγκάσεις
να σου πω.
Μαμ...
Εντάξει, θα μιλήσω!
Πήγε προς τους ψαρότοπους!
- Πρόσεχε!
- Συγγνώμη.
Πάω σπίτι μου.
Μπαμπά!
- Μπαμπά!
- Νέμο...
Μπαμπά!
Ο Νέμο είναι ζωντανός!
Ντόρη... Νέμο!
Μπαμπά!
Νέμο! Ερχομαι, Νέμο!
Νέμο! Δόξα τω Θεώ!
Ολα θα πάνε καλά, γιε μου.
- Γυρίστε!
- Πάτε από λάθος δρόμο!
Προσέχετε!
Βοήθεια!
- Ντόρη!
- Πάμε!
- Βοήθεια! Βγάλτε μας!
- Ντόρη!
Μπαμπά, ξέρω τι θα κάνω!
Πρέπει να πούμε στα ψάρια
να κολυμπήσουν μαζί προς τα κάτω!
- Βγες από κει!
- Θα πετύχει!
Δεν θέλω να σε ξαναχάσω!
Δεν έχουμε καιρό!
Μόνο έτσι θα σώσουμε την Ντόρη!
Μπορώ να το κάνω!
Εχεις δίκιο. Το ξέρω ότι μπορείς.
- Το τυχερό πτερύγιο!
- Γρήγορα!
Πες στα ψάρια να κολυμπήσουν
προς τα κάτω!
Ακούσατε τι είπε ο γιος μου.
Εμπρός!
- Ντόρη! Πρέπει να πούμε σε όλους...
- Κολυμπήστε κάτω!
Καταλαβαίνετε τι σας λέω;
Κολυμπήστε κάτω!
- Κολυμπήστε όλοι κάτω!
- Πρέπει να κολυμπήσετε κάτω!
Κολυμπήστε κάτω!
Μην το βάζετε κάτω!
Συνεχίστε να κολυμπάτε!
Μπράβο!
Πετυχαίνει!
Συνεχίστε να κολυμπάτε!
Ναι, συνεχίστε να κολυμπάτε!
- Ελα, μπαμπά!
- Τα πας σπουδαία!
- Αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
- Φτάστε στον πάτο!
Κολυμπάτε
Κοντεύουμε! Κολυμπάτε!
Κολυμπάτε!
Ντόρη! Πού είναι ο Νέμο;
Εκεί!
Ωχ, όχι. Νέμο!
Ησύχασε. Ο μπαμπάς είναι δω.
Ο μπαμπάς σε φυλάει.
- Μπαμπά...
- Δόξα τω Θεώ.
Δεν σε μισώ.
Οχι, όχι. Σου ζητώ συγγνώμη, Νέμο.
Μάντεψε κάτι.
Θαλάσσιες χελώνες.
Γνώρισα μία!
Και ήταν 150 χρόνων!
Εκατόν πενήντα;
Ο Σάντι Πλαγκτόν είπε πως ζουν
μόνο ως τα 100.
Νομίζεις πως πέρασα έναν ωκεανό για
να ξέρω όσα και ο Σάντι Πλαγκτόν;
Ηταν 150 χρόνων, όχι 100!
Ποιος είναι αυτός ο Σάντι Πλαγκτόν
που τα ξέρει όλα λάθος;
Ωρα για σχολείο! Σήκω!
Εμπρός, εμπρός!
- Θα κερδίσω!
- Δεν θα κερδίσεις!
- Τα κατάφερα!
- Ο γιος μου με κερδίζει!
Επιβιβαστείτε, Εξερευνητές!
Και το ολοθούριο κοιτάει το μαλάκιο
και λέει:
"Με φύλλα σαν αυτά,
τι τις θέλεις τις ανεμώνες;"
Νέμο, ποιος είναι αυτός;
- Ξένος μαθητής.
- Είμαι απ'το ΑΑΡ, μάγκα.
- Γουστάρω!
- Εντελώς.
Σοβαρά τώρα, έκανες όλα αυτά
που λένε ότι έκανες;
Με συγχωρείτε.
Γεια σας.
Μην φοβάστε.
Συνοδέψαμε το νέο μας μέλος
ως το σπίτι.
- Ευχαριστώ.
- Τα λέμε την άλλη βδομάδα.
- Συνέχισε το πρόγραμμα.
- Να θυμάσαι, τα ψάρια είναι φίλοι...
...και όχι φαγητό! Γεια!
Κρατηθείτε καλά!
Επόμενη στάση, η γνώση!
Γεια σου, γιε μου! Καλή διασκέδαση!
Κύριε Σαλάχη...
Σταθείτε, ξέχασα κάτι.
Σ'αγαπάω, μπαμπά.
Κι εγώ σ'αγαπώ, γιε μου.
Μπαμπά, μπορείς να με αφήσεις τώρα.
Συγγνώμη.
Πήγαινε να ζήσεις την περιπέτεια!
Γεια! Τα λέμε αργότερα, μάγκες!
Γεια σου, 'Ελμο!
- Αντίο, Νέμο!
- Θα τα πούμε μετά το σχολείο, Ντόρη!
Γεια σου, μπαμπά!
Γεια σου, γιε μου.
SiNCRONiZACiON POR ~|~ N3krA ~|~ SEPTiCEMiA TEAM
- GMTeam
.::www.subs4free.com::.