CAPÍTULO UNO
ERASE UNA VEZ...
EN LA FRANCIA OCUPADA POR LOS NAZIS...
¡Padre!
Entren y cierren la puerta.
Julie, tráeme un poco
de agua para lavarme.
Y después ve con tus hermanas.
¡Listo, padre!
Gracias, cariño... Ahora
ve con tus hermanas.
No corras.
Herman, hasta que ordene lo
contrario, quiero estar solo.
Como lo desee, Herr Coronel.
¿Esto es propiedad de Perrier LaPadite?
Yo soy Perrier LaPadite.
Es un placer conocerlo,
Monsieur LaPadite,
soy el Coronel de la SS Hans Landa.
¿En qué puedo ayudarlo?
Esperaba que me invitase
a entrar para poder hablar.
Naturalmente, después de usted.
Coronel Landa, le presento a mi familia.
Soy el Coronel Hans Landa de la SS,
mademoiselle... A su disposición.
Los rumores de la aldea sobre
su familia, son verdaderos.
Sr. LaPadite,
cada hija es más
encantadora que la otra.
Gracias.
Por favor, tome asiento.
Susane, ¿no sería de buena educación
servirle un poco de vino al Coronel?
No, gracias Sr. LaPadite, pero vino no.
Siendo una granja ganadera,
¿puede servirme un poco de leche?
- Sí.
- Bien, entonces prefiero leche.
Muy bien.
Julie, cierra la ventana, por favor.
Gracias.
Monsieur, tanto por su
familia como por sus vacas...
digo: "¡Bravo!"
Gracias.
Por favor, siéntese, es su mesa.
Muy bien.
Monsieur LaPadite,
lo que tenemos que discutir, preferiría
que fuese de forma particular.
Como usted pudo ver,
dejé a mis hombres afuera.
Sin ser mi afán el ofenderlas, ¿podría
pedirles a las lindas damas que salgan?
Tiene razón.
Charlotte, ¿podrías llevar
a tus hermanas afuera?
El Coronel y yo necesitamos
intercambiar algunas palabras.
Monsieur LaPadite,
Lamento informarle que he agotado
mi capacidad de hablar francés.
Seguir hablándolo precariamente,
sólo serviría para avergonzarme.
Sin embargo, me han informado
que usted habla inglés muy bien.
Así es.
Bien, aunado a que yo también
lo hablo y siendo esta su casa,
le pido autorización para continuar
nuestra conversación hablando inglés.
Naturalmente.
Verá, sé bastante sobre
usted y su familia,
pero ignoro por completo
si sabe usted algo de mí.
¿Era consiente de mi existencia?
- Sí.
- Excelente.
¿Y sabe usted algo de la misión
que llevo a cabo en Francia?
Sí.
Por favor, dígame qué ha oído.
He oído...
que el Führer le ha encargado encontrar
a los judíos que quedan en Francia,
incluso a los que se
hacen pasar por gentiles.
Ni el Führer lo expresaría mejor.
Pero el propósito de su visita,
aunque sea un placer,
es un misterio para mí.
Los alemanes registraron mi casa
hace nueve meses buscando judíos
y no encontraron nada.
Soy consciente de ello.
He leído los informes.
Pero como en cualquier empresa
bajo una nueva dirección,
siempre hay una ligera
duplicación de esfuerzos.
La mayoría son una pérdida de tiempo,
pero deben realizarse de todas formas.
Sólo son unas preguntas,
Monsieur LaPadite.
Y si me ayuda con las respuestas,
podremos cerrar el
expediente de su familia.
Bien...
antes de la ocupación había
cuatro familias judías en la zona,
todos granjeros, como usted.
Los Doleracs, los Rollins, los Loveitts
y los Dreyfuses.
¿Es correcto?
Que yo sepa, son las familias
judías que tenían granjas lecheras.
Herr Coronel, ¿le
importa si fumo mi pipa?
Por favor, Monsieur LaPadite,
está en su casa, póngase cómodo.
Ahora, según estos documentos,
todas las familias judías de
la zona fueron localizadas,
excepto los Dreyfuses.
En algún momento del año
pasado, desaparecieron.
Lo que me lleva a la conclusión
de que o bien lograron escapar
o que alguien los ocultó
de forma muy eficaz.
¿Qué ha oído sobre los
Dreyfuses, Monsieur LaPadite?
- Sólo rumores.
- ¡Adoro los rumores!
Los hechos pueden ser engañosos,
los rumores, ciertos o
falsos, son muy reveladores.
Así que, Monsieur LaPadite, ¿qué
rumores ha oído acerca de los Dreyfuses?
Y vuelvo a insistir, no es
más que un rumor, pero...
oímos que los Dreyfuses
lograron llegar a España.
Entonces según esos rumores, escaparon.
Así es.
Ya que no conocía a los Dreyfuses,
¿podría confirmarme los miembros
exactos de la familia y sus nombres?
Eran cinco en total.
El padre, Jacob.
Su esposa, Miriam.
Y su hermano, Bob.
¿Cuántos años tenía Bob?
30... 31.
- Continúe.
- Y los hijos...
Amos...
y Shosanna.
¿Sus edades?
Amos tenía, 9 o 10.
- ¿Y Shosanna?
- Y Shosanna tenía...
18 o 19, no estoy muy seguro.
Bien, supongo que con esto basta.
Sin embargo, antes de irme ¿podría
tomar otro vaso de su deliciosa leche?
Naturalmente.
Monsieur LaPadite,
¿conoce el sobrenombre que el
pueblo francés me ha puesto?
Esas cosas no me interesan.
Pero sabrá cómo me llaman.
Algo he oído.
¿Y qué ha oído?
- Que le llaman "Cazajudíos"
- ¡Exacto!
Comprendo su temor a pronunciarlo.
Heydrich no soporta el sobrenombre
que le puso la buena gente de Praga.
Me desconcierta que no le
guste que le llamen "El Verdugo"
Ya que ha hecho todo lo
posible para ganárselo.
Yo en cambio, aprecio
mi título extraoficial,
porque me lo he ganado.
Y lo que me convierte en un
cazador de judíos tan eficaz es...
que al contrario de la mayoría
de los soldados alemanes,
puedo pensar como un judío.
Mientras que ellos sólo
pueden pensar como un alemán.
Más precisamente como un soldado alemán.
Si tuviera que decidir qué atributo
comparte el pueblo alemán con un animal,
diría que el instinto
depredador de un halcón.
Y si me preguntan, diría que los judíos
comparten los atributos de las ratas.
La propaganda del Führer y
Goebbels dice algo muy similar.
Pero donde difieren
nuestras conclusiones,
es que yo no considero la
comparación como un insulto.
Considere por un momento el
mundo en el que vive una rata.
Es un mundo hostil, efectivamente.
¿Si una rata entrara por
su puerta en este instante,
- la recibiría con hostilidad?
- Supongo que sí.
¿La rata le ha hecho algo alguna vez
para crear ese odio
que tiene hacia ellas?
Las ratas trasmiten
enfermedades. Muerden a la gente.
Las ratas causaron la peste bubónica,
pero eso fue hace mucho tiempo.
Digamos que cualquier enfermedad
que una rata pueda trasmitir,
una ardilla podría transmitirla también.
- ¿Está de acuerdo?
- Sí.
Sin embargo, deduzco que no tiene
el mismo odio con las ardillas
que con las ratas, ¿o sí?
No.
Pero ambos son roedores, ¿no?
Y a excepción de la cola, hasta
se parecen mucho, ¿no lo cree?
Es un pensamiento interesante, Coronel.
Sin embargo, no importa lo
interesante que pueda ser,
no cambiará en nada
en cómo usted piensa.
¿Si una rata entrara por su puerta, en
este instante, como le estoy diciendo,
la recibiría con un plato
de esta deliciosa leche?
Seguramente, no.
Eso pensé. No le agradan.
Realmente no sabe por qué no le agradan.
Lo único que sabe es que
las encuentra repulsivas.
Consecuentemente, un soldado
alemán conduce la búsqueda
de una casa sospechosa
de esconder judíos.
¿Dónde busca el halcón?
Busca en el granero, busca en
el ático, busca en el techo,
busca en todos los lugares
donde él se escondería.
Pero hay muchos lugares donde nunca
se le ocurriría esconderse a un halcón.
En fin, la razón por la que el Führer
me ha sacado de los Alpes, en Austria,
y me ha puesto hoy en un campo francés,
es porque a mí sí se me ocurren.
Porque soy consciente de las
tremendas hazañas que los seres humanos
son capaces de hacer cuando
abandonan la dignidad.
¿Puedo fumar mi pipa también?
Por favor, Coronel,
siéntase como en su casa.
Ahora, mi trabajo dicta...
que debo hacer entrar
a mis hombres a su casa
y que realicen una búsqueda completa,
antes de poder borrar oficialmente
el nombre de su familia de mi lista.
Y si hay alguna
irregularidad por encontrar,
tenga por seguro que lo harán.
Eso, a menos que tenga algo que decirme
que haga innecesaria la búsqueda.
Puedo agregar también
que cualquier información
que haga la realización de mi trabajo
más fácil, no será motivo de castigo.
De hecho, todo lo
contrario, será recompensada.
Y esa recompensa será que su familia
dejará de ser acosada en todo sentido
por el ejército alemán por el resto
de nuestra ocupación en su país.
Está ocultando enemigos
del estado, ¿no es así?
Sí.
Los ocultó bajo los
tablones del suelo, ¿cierto?
Sí.
Señáleme el área donde están ocultos.
Como no he oído ningún ruido,
asumo que no hablan inglés.
Sí.
Pues volveremos al francés y quiero
que siga mi juego. ¿Está claro?
Sí.
Monsieur LaPadite...
le agradezco por la leche...
y por su hospitalidad.
Creo que mi trabajo aquí está terminado.
¡Señoritas!
Les agradezco por su tiempo.
No molestaremos a su
familia por más tiempo.
Y bien, Monsieur...
señoritas. Me despido
de ustedes y digo...
Adiós.
Es la chica.
¡Rayos!
¡Hasta la vista, Shosanna!
CAPÍTULO DOS
BASTARDOS SIN GLORIA
¡Atención!
Soy el Teniente Aldo Raine.
Y estoy formando un equipo
especial y necesito ocho soldados.
Ocho soldados judíos americanos.
Bien, seguro habrán escuchado rumores
de que pronto habrá una gran ofensiva.
Bueno, nosotros partiremos antes.
Saltaremos sobre Francia
vestidos de civiles.
Y una vez en territorio
enemigo, abriéndonos camino como
una guerrilla, tendremos que
hacer una cosa, ni una más...
Matar nazis.
No sé ustedes,
pero yo estoy muy seguro que no
bajé de las malditas montañas,
crucé ocho mil kilómetros de agua,
luché para pasar por media Sicilia,
y salté de un puto aeroplano,
para enseñarles a los nazis
lecciones de humanidad.
Los nazis no tienen humanidad.
Obedece a un asesino de masas
que odia a los judíos a muerte.
Y deben ser destruidos.
Es por eso que cada hijo de puta que
encontremos vistiendo uniforme nazi...
Morirá.
Soy descendiente directo
del explorador Jim Bridger.
Significa que corre
sangre india por mis venas.
Y nuestro plan de batalla
imitará la resistencia apache.
Seremos crueles con los alemanes.
Seremos conocidos por nuestra crueldad.
Y encontrarán la evidencia de
nuestra crueldad en los destripados,
desmembrados y desfigurados
cadáveres de sus hermanos
que dejaremos en el camino.
Y los alemanes no podrán
borrar jamás las imágenes
de crueldad a la que los
sometimos con nuestras manos.
Y nuestras botas y la
punta de nuestros cuchillos.
Los alemanes estarán hartos de nosotros.
Y los alemanes hablarán sobre nosotros.
Y los alemanes nos tendrán miedo.
Y cuando los alemanes
cierren sus ojos en la noche
y sean torturados por sus
subconscientes por el mal que causaron,
el miedo que les inspiramos
no les dejará dormir.
- ¿Suena bien?
- ¡Sí, señor!
Eso me gusta escuchar.
Pero debo advertirles algo,
aspirantes a guerreros.
Bajo mi mando, contraerán una deuda.
Una deuda conmigo, personal.
Todos los hombres bajo mi mando me
deberán un centenar de cabelleras nazis.
Y quiero mis cabelleras.
Así que me entregarán
cien cabelleras nazis
arrancadas de la cabeza
de 100 nazis muertos.
O mueran intentándolo.
¡No, no, no, no, no, no, no!
¿Cuánto más debo soportar
a esos cerdos judíos?
¡Destripan a mis hombres
como si fuesen moscas!
¿Han oído el último rumor creado por
sus delirios inducidos por el temor?
¡Ese... que golpea a
mis hombres con un palo!
Ese al que llaman "El Oso Judío"
¡Es un golem!
Mi Führer, son simples
rumores entre los soldados.
Ninguno en realidad cree que
"El Oso Judío" sea un golem.
¿Por qué no?
Al parecer escapan de su
captura, como si fuesen fantasmas.
Parecen ser capaces de aparecer
y desaparecer a voluntad.
¿Quieren probar de que
son de carne y hueso?
¡Entonces tráiganmelos!
¡Los colgaré desnudos, por
sus talones en la Torre Eiffel!
¡Y lanzaré sus cuerpos
a las alcantarillas
para que las ratas de
París se den un festín!
¡Kliest!
Sí, mi Führer.
Tengo una orden que
me gustaría dar a todos
los soldados alemanes
apostados en Francia.
El judío degenerado,
llamado "El Oso Judío"...
de ahora en adelante, no
deberá volver a ser llamado así.
Sí, mi Führer... ¿Aún
desea ver al soldado Butz?
¿Quién es el soldado Butz?
El soldado que usted
quería ver en persona.
Su unidad fue emboscada por
los judíos del Teniente Raine.
Es el único sobreviviente.
Evidentemente quiero verlo.
Gracias por recordármelo.
Hágalo pasar.
El Sargento Rachtmann, Ludwig y yo,
fuimos los únicos que
salieron vivos de la emboscada.
Mientras un hombre nos custodiaba,
el resto arrancaba el cuero cabelludo.
Oye, Hirschberg. Envíame a
ese Sargento cabeza cuadrada.
Tú. Anda.
Sargento Werner Rachtman.
Teniente Aldo Raine. Un gusto conocerte.
¿Sabes qué significa "siéntate", Werner?
- Sí.
- Entonces siéntate.
¿Cómo está tu inglés, Werner?
Porque de ser necesario, tenemos un
par de amigos que pueden traducir.
Wicki, un judío austríaco, salió
cagando de Múnich mientras se podía.
Se nacionalizó
estadounidense, fue reclutado
y regresó para darles su merecido.
Hay otro allá arriba
que te será conocido...
¡El Sargento Hugo Stiglitz!
¿Has oído de él?
Todos en la Armada Alemana
han oído de Hugo Stiglitz.
HUGO STIGLITZ ASESINA
A 13 OFICIALES ALEMANES
La razón de la popularidad
de Hugo Stiglitz
entre los soldados alemanes es simple.
Siendo un simple soldado raso,
mató a 13 oficiales de la Gestapo.
En lugar de llevarlo al paredón,
el Alto Mando decidió enviarlo a
Berlín para una ejecución ejemplar.
No es necesario decir que, una vez
que los Bastardos supieron de él,
nunca llegó a su destino.
¿Sargento Hugo Stiglitz?
Teniente Aldo Raine.
Ellos son los Bastardos.
¿Has oído de nosotros?
Somos admiradores de tu trabajo.
Cuando se trata de matar nazis...
creo que has demostrado mucho talento.
Y me enorgullece tener un buen
ojo para ese tipo de talento.
Sin embargo como asesino de
nazis, eres un aficionado.
Hemos venido para saber si
quieres ser un profesional.
- Asumo que sabes quiénes somos.
- Usted es Aldo, "El Apache"
Werner, si has oído hablar de nosotros,
sabrás que no nos dedicamos
a hacer prisioneros.
Estamos en el negocio de matar nazis,
y vaya, eso lo hacemos estupendamente.
Sí.
Así que hay dos formas
de terminar con esto...
O te matamos o te soltamos.
Que salgas vivo o no de este
agujero, depende completamente de ti.
Siguiendo ese camino, hay un huerto.
Además de ustedes, sabemos que hay
otra patrulla teutona jodiendo por ahí.
Si esa patrulla tuviese francotiradores,
ese huerto sería un maldito
paraíso para los francotiradores.
Así que si quieres volver a
comer bocadillos de chucrut,
tendrás que indicarme
en este mapa dónde están.
Tendrás que decirme cuántos
son y tendrás que decirme,
qué clase de artillería llevan.
No esperará que le dé información
que ponga vidas alemanas en peligro.
Bueno, Werner, en eso estás equivocado,
porque es justamente lo que espero.
Necesito saber cuántos alemanes
hay ocultos en los árboles.
Y tú necesitas decírmelo
y necesitas decírmelo ya.
Ahora, extiende ese dedito y señala en
el mapa dónde se celebrará la fiesta,
cuántos invitados irán y
qué juguetitos llevarán.
Me niego respetuosamente, señor.
¿Lo oyes?
Sí.
El Sargento Donny Donowitz. Puede que
lo conozcas mejor por su sobrenombre.
"El Oso Judío"
Si te suena conocido "Aldo, el Apache",
seguro que te suena "El Oso Judío"
- Sí he oído del Oso Judío.
- ¿Qué has oído?
Que golpea a los soldados
alemanes con un palo.
Les revienta la cabeza con un
bate de béisbol, es lo que hace.
Werner, voy a preguntarte
una maldita vez más,
y si respetuosamente te
niegas, llamaré al Oso Judío.
Agarrará su enorme bate y te
golpeará el culo hasta que mueras.
Así que mueve tu dedo de salchicha y
apunta en ese mapa lo que quiero saber.
Jódete... Tú y tus perros judíos.
Estamos encantados con tu decisión.
Francamente ver a Donny bateando a
nazis es lo más parecido a ir al cine.
- ¡Donny!
- ¿Sí?
Tenemos un alemán que
quiere morir por su país.
Hazle el favor.
- ¿Eso fue por matar judíos?
- Al valor.
¡Sí!
- ¡No! ¡No!
- ¡Donny!
¡Eso es, Donny!
Yo ahora mismo me estaría
cagando en los pantalones.
¡El jodido "Osito Williams"
lo saco fuera del estadio!
¡El Estado Fenway se pone de
pie para aplaudir su puto batazo!
¡La puta bola se ha perdido
en la calle Lansdowne!
¡Tú!
Maldición, Hirschberg.
Donny, trae al otro... ¡Vivo!
¡De pie, puto! ¡Te toca batear!
Dos intentos, si fallas, te mueres.
- ¿Inglés?
- No.
¡Wicki!
Pregúntale si quiere vivir.
Sí señor.
Dile que señale la posición
de los alemanes en este mapa.
Pregúntale cuántos alemanes.
- Alrededor de 12.
- ¿Qué tipo de artillería?
Hay una ametralladora aquí,
apuntando hacia el norte.
¿Cómo sobrevivió a la tortura?
Me dejaron ir.
Cuando informes lo que
ocurrió aquí, no podrás decir
lo que has revelado o te matarán.
Querrán saber qué tienes de
especial para que no te matáramos.
Diles que dejamos que siguieras
con vida para que las tropas
sepan lo que les pasará a
los nazis que encontremos.
¡No le dirá nada a
nadie! ¡Ni una palabra!
Su unidad sufrió una
emboscada y usted escapó.
¡Ni una palabra más!
Sí, mi Führer.
¿Te marcaron como lo hicieron
con los otros sobrevivientes?
Sí, mi Führer.
Ahora que sobreviviste a la guerra,
¿qué harás cuando vuelvas a casa?
- Abrazaré a mi madre como nunca.
- Va a abrazar a su madre.
Vaya, qué hermoso... Pregúntale
si se quitará el uniforme.
No sólo me lo quitaré, sino que
tengo la intención de quemarlo.
Lo va a quemar.
Claro, justo lo que
pensaba. Pero no nos gusta...
Verás, nos gusta ver a los nazis con
uniforme. Así los detectamos, rápido.
Pero si te quitas ese uniforme,
nadie sabrá que eres un nazi.
Y eso no nos gusta mucho.
Así que te haré una cosita
que no podrás quitarte.
¿Sabes Teniente?, te estás
haciendo muy bueno en esto.
Sabes cómo llegar a
Carnegie Hall, ¿verdad?
Practicando.
CAPÍTULO TRES
UNA NOCHE ALEMANA EN PARÍS
JUNIO
SHOSANNA DREYFUS... CUATRO AÑOS
DESPUÉS DE LA MASACRE DE SU FAMILIA
¿Qué comienza mañana?
Un festival de Max Linder.
Siempre me gustó más Linder que Chaplin.
Excepto que Linder nunca hizo una
película tan buena como "The Kid"
El clima de persecución
de "The Kid" es soberbio.
Me encanta su cine.
Gracias.
¿Y a usted?
- ¿Si soy la dueña?
- Sí.
Sí.
¿Como una joven como usted puede
ser la propietaria de un cine?
Mi tía me lo dejó.
Le agradezco por
presentar "German Night"
No tuve elección,
pero no hay nada que agradecer.
Me fascinan las películas de montaña
de Riefenstahl, especialmente "Piz Palü"
Es agradable ver que una joven
francesa admira a Riefenstahl.
"Admirar" no es el
adjetivo que utilizaría
para describir mis sentimientos
hacia Fräulein Riefenstahl.
Pero admira al director
Pabst, ¿no es así?
Por eso incluye su
nombre en la marquesina.
Cuando no tiene que hacerlo.
Soy francesa. Respetamos a
los directores en nuestro país.
- ¿Incluyendo a los alemanes?
- Incluyendo a los alemanes.
Gracias por su ayuda, soldado. Adiós.
No ha terminado.
- Terminaré mañana.
- ¿Puedo preguntarle su nombre?
¿Quiere ver mis documentos?
Emmanuelle Mimieux.
Hermoso nombre.
Gracias. ¿Terminó con los documentos?
Mademoiselle, permítame
presentarme... Fredrick Zoller.
Y bien...
Ha sido un placer conversar
con una aficionada del cine.
Dulces sueños, Mademoiselle. Adiós.
Buenos días, Mademoiselle.
¿Me puedo sentar?
- Escuche, Fredrick...
- ¿Recuerda mi nombre?
Sí.
Mire, parece ser un sujeto agradable...
- Gracias.
- De nada.
No obstante quiero que
deje de importunarme.
Le pido disculpas, Mademoiselle,
mi intención no es importunarla,
- intentaba ser amigable.
- No quiero ser su amiga.
¿Por qué no?
Deje de ser tan infantil,
sabe muy bien el motivo.
- Soy algo más que un simple uniforme.
- No para mí.
Si está tan desesperado por
conseguir una novia francesa
le sugiero que intente
en la zona de Vichy.
- Entiendo...
- ¿Es usted Frederick Zoller?
Sí, soy yo.
¡Quería saludarlo personalmente,
es un honor, un honor!
- El honor es mío...
- Wolfgang, Wolfgang.
Wolfgang.
Los alemanes están sumamente
orgullosos de usted, todos lo estamos.
- Heil Hitler.
¿Quién es usted?
- Pensé que era sólo un uniforme.
- No es un simple soldado alemán.
¿Es el hijo de alguien?
La mayoría de los soldados
alemanes son hijos de alguien.
¡Dios santo! ¿Es usted?
Quizá.
- Diga que lo es.
- Es posible.
Si habla de Fredrick Zoller, soy yo.
Saludos, Fredrick Zoller.
Soy Walter Franzl, es
un gran honor conocerlo.
- El honor es mío.
- Es una suerte tenerlo por aquí.
- ¿Podría darle un autógrafo a mi amiga?
- Será un placer.
Es una joven con suerte, estar con
héroe de guerra alemán tan valiente.
No, no, no, no.
Mademoiselle no es mi novia.
¿Podría escribir: "Con amor a Babette"?
- Heil Hitler.
Hasta pronto.
¿Así que es un héroe de guerra?
¿Qué fue lo que hizo?
Estaba solo en un campanario
de una ciudad amurallada.
Yo y miles de municiones en un nido de
pájaro, contra 300 soldados enemigos.
¿Qué es un nido de pájaros?
Es el nombre que un francotirador
le da a un campanario.
Es una estructura alta que
ofrece una visión de 360º.
Algo muy ventajoso
para un francotirador.
¿Cuántos mató?
68...
el primer día.
150...
en el segundo día.
32 en el tercero.
Salieron de la ciudad al cuarto día.
Naturalmente mi historia recibió
demasiada atención en Alemania,
por eso todos me reconocen.
Me llaman "El Sargento Alemán de York"
Quizá hagan una película
sobre sus hazañas.
Bueno, fue exactamente eso
lo que Joseph Goebbels pensó.
La hizo y la llamó
"Orgullo de la Nación"
Querían que yo me
interpretase a mí mismo,
así que lo hice.
Joseph cree que esa
película será su obra prima.
Y que yo seré el Van Johnson alemán.
¿"Orgullo de la Nación" trata de usted?
¿Es protagonizada por usted?
Lo sé... ¿Cómico?
Buena suerte con su película, soldado.
Espero que le vaya
bien a Joseph y a usted.
¡Hasta luego!
- ¿Necesitas ayuda?
- No, estoy bien.
- Si me necesitas estaré en el depósito.
- De acuerdo, cariño.
¿Mademoiselle Mimieux?
¿Sí?
- ¿Este cine es de usted?
- Sí.
- Dígale que baje.
- ¡Baje de ahí!
Por favor.
- No lo entiendo, ¿qué fue lo que hice?
- Quiere saber qué fue lo que hizo.
Meta ese trasero en el auto.
Vamos.
Si no fuese por los
descendientes de esclavos,
los Estados Unidos no serían
atléticamente competitivos.
El oro olímpico estadounidense
fue ganado con el sudor negro.
JOSEPH GOEBBELS
SEGUNDO HOMBRE EN EL III REICH
Me alegra que haya venido.
No estaba seguro si
aceptaría mi invitación.
- ¿Invitación?
- ¿Esa es la joven dama, Fredrick?
Sí, ella es, Dr. Goebbels. Emmanuelle,
quiero que conozca a alguien.
Emmanuelle Mimieux, me gustaría
presentarle al Ministro de Propaganda,
líder de toda la industria
cinematográfica alemana...
y ahora que soy actor, mi
jefe, el Dr. Joseph Goebbels.
Su reputación le
precede, Fräulein Mimieux.
Y regularmente, ella es la
intérprete francesa de Herr Goebbels,
Mademoiselle Francesca Mondino.
Buen día.
Ya ha conocido al Mayor.
En realidad no me he presentado...
Mayor Deither Hellstrom de la Gestapo.
A sus servicios, Mademoiselle.
Por favor, acompáñenos... en la mesa.
Pruebe la champaña,
Mademoiselle, es muy buena.
Debo decirle Fräulein, que la odiamos.
Llegué a Francia y quería
desayunar con mi estrella.
Por lo poco que sé... se ha
convertido en la sensación de París.
Y ahora es él quien debe
encontrar tiempo para atenderme.
Las personas esperan
horas, días para verme.
Pero para el Führer...
y para el soldado Zoller,
tengo que esperar yo.
Y cuando por fin consigo una
audiencia con el joven soldado.
Se la pasa hablando
de usted y de su cine.
Fräulein Mimieux, hablemos de negocios.
Herr Ministro Dr. Goebbels...
No le he informado aún.
A menos que la chica sea una tontuela,
estoy seguro que ya se dio cuenta.
Después de todo, ella
es la que opera el cine.
Francesca, dígaselo.
Lo que quieren decirle, Emmanuelle,
es que el soldado Zoller
ha pasado la última hora intentando
convencer a Monsieur Goebbels
de cambiar los planes para el
estreno de la película "Soldado Zoler"
y que el punto de
reunión sea en su cine.
- ¿Qué?
- Yo quería decírselo.
¡Mierda! Me disculpo, soldado,
era obvio que usted quería hacerlo.
¿Qué ocurre?
El soldado quería informarle
a la Srta. en persona.
¡Tonterías!
Hasta que yo haga formulado mis
preguntas, no tiene nada que informar.
Y quiero dejar en claro que no estoy de
acuerdo en cambiar de lugar mi estreno.
Ha quedado claro.
- ¿Cuenta con palcos?
- Sí.
- ¿Cuántos?
- Dos.
Algunos más serían óptimos.
¿Cuántos lugares en la platea?
350.
Son casi 400 menos que en El Ritz.
Pero Herr Goebbels...
no es algo tan malo.
Dijo que no quería satisfacer
a todos los hipócritas
burgueses franceses, dándoles
espacios, adulándoles.
Con menos asientos, el evento
será mucho más exclusivo.
No intenta llenar la casa,
ellos se pelean por los asientos.
Al diablo con los franceses.
Esta es una noche alemana, una
celebración alemana y un evento alemán.
Esta noche es suya, mía,
del ejército alemán, del Alto
Mando, de familiares y amigos.
Las únicas personas que
deben estar en esa sala
deben ser quienes se emocionen
por lo que vean en la pantalla.
Veo que su discurso ha mejorado.
Parece que he creado un monstruo.
Un monstruo muy persuasivo.
Cuando termine la guerra,
la política espera.
Bien soldado...
creyendo que es cierto, me
inclino a complacerlo en todo.
Debo ver y revisar el cine de esta
jovencita antes de decir sí o no.
Joven dama, cerrará el cine esta
noche para una presentación privada.
¿Qué películas alemanas tiene?
¡Landa, llegaste!
Emmanuelle, le presento al
Coronel Hans Landa de la SS,
encargado de la seguridad
en el estreno de la película.
Encantado, Mademoiselle.
¡Hasta la vista, Shosanna!
Y ahora debo llevar al Ministro
del Reich a su siguiente cita.
Un negrero...
Un negrero francés.
En realidad en mi papel de jefe de
seguridad en este alegre acto alemán,
me temo que tengo que hablar en
privado con Mademoiselle Mimieux.
¿Qué clase de conversación?
Me ha parecido oír que un soldado
cuestiona la orden de un Coronel.
¿O es que entendí mal?
Nada más que la verdad, Coronel.
Su autoridad no está en debate.
Pero su reputación le precede.
¿Mademoiselle Mimieux o mi
persona debemos preocuparnos?
Hans, el chico no significa un
peligro... simplemente ataca.
Y tiene razón, su reputación le precede.
No tienen de qué preocuparse.
Como encargado de la seguridad,
necesito conversar con la
probable nueva propietaria.
¿Has probado el strudel de este sitio?
- No, no.
- No es tan malo.
¿Cómo es que un joven soldado
y usted llegaron a conocerse?
Sí, dos strudels, uno para
mí y otra para Mademoiselle.
Una taza de café para
mí y para Mademoiselle...
¡Un vaso de leche!
Y bien, Mademoiselle...
¿Me estaba diciendo?
Conocí al soldado
Zoller y sus hazañas...
hace pocos días.
Para mí...
el soldado era un simple cliente de mi
cine. hablamos algunas veces, pero...
Mademoiselle, si me
permite interrumpirla.
Esta es una simple formalidad.
No hay razón para que esté nerviosa.
Me disculpo, olvidé pedir la crema.
En un momento.
Espere la crema.
Y bien Emmanuelle...
¿Puedo llamarle Emmanuelle?
Sí.
Y bien, Emmanuelle,
dígame...
¿Cómo una joven como
usted es dueña de un cine?
Después de usted.
¿Y el veredicto?
Como le había dicho, no es tan malo.
Pero usted explicaba
cómo era dueña de su cine.
El cine le pertenecía a mis tíos.
¿Sus nombres?
Jean Pierre y Ada Mimieux.
¿Dónde están en estos momentos?
Mi tío murió durante
la ofensiva alemana.
Qué pena.
Adelante.
La tía Ada murió de
fiebre la primavera pasada.
Lamentable.
Me llamó la atención que usted
tenga un empleado negro... ¿Es así?
Sí.
Es francés.
Se llama Marcel.
Trabajó para mis tíos
desde que abrieron el cine.
- Es el único que trabaja conmigo.
- ¿Haciendo qué?
Operador de cabina.
- ¿Es bueno?
- El mejor.
Lo cierto, es que uno puede ver
dónde hay un buen negocio para ellos.
- ¿Puede manejar los proyectores?
- Claro que sí.
Conociendo al Ministro
del Reich como yo...
estoy bastante seguro...
que no querrá que el éxito o
el fracaso de la ilustre velada,
dependa de la proeza de un negro.
Así que si... llega a aprobarse...
que el acontecimiento efectivamente
se celebre en su local...
por mucho talento que
llegue a tener su negro...
será usted, quien
maneje los proyectores.
- ¿Es eso aceptable?
- Sí.
¿Cigarro?
No son franceses. Son alemanes.
Había algo más que quería preguntarle,
pero ahora, juro que
no recuerdo qué era.
Bueno, no debía ser tan importante.
Hasta esta noche.
Debo decirle que aprecio
la simplicidad de este cine.
Su cine es respetable, casi
equiparable a una iglesia.
Por no decir que no podríamos
acicalar un poquito el lugar.
Puede que vaya al Louvre,
a recoger unos cuantos
griegos desnudos y
esparcirlas en la entrada.
¿Emmanuelle, díganos,
le gustó "Lucky Kids"?
Me gustó bastante Lilian Harvey...
¡Lilian Harvey!
¡No vuelva a mencionar
ese nombre en mi presencia!
Oye... ¿Qué diablos hacemos ahora?
Por lo visto tendremos un estreno nazi.
Y como te dije... ¿Qué
diablos vamos a hacer?
Bueno, necesito hablar
contigo sobre esto.
Estoy confundido... ¿Hablar de qué?
De llenar el cine de nazis
y reducirlo a cenizas.
Yo no hablé de eso, tú lo dijiste.
No, no, no, tú preguntaste
qué debíamos hacer.
Si los dos hemos sido capaces de
evitar que lo redujeran a cenizas...
¿No seremos capaces de lo contrario?
Sí Shosanna, podemos hacerlo.
Y con la colección de 350
películas de Madame Mimieux...
no necesitaríamos explosivos... ¿O sí?
¿Te refieres a que no
necesitaríamos más explosivos?
En aquella época, las películas de
nitrato de 35 mm eran tan inflamables,
que ni siquiera podías
subir un rollo a un tranvía.
Oye, no puedes subir eso
a un vehículo público.
- Son películas, ¿no?
- Sí.
son inflamables. Anda, bájate.
La película de nitrato se quema
tres veces más rápido que el papel.
Shosanna tiene una colección
de más de 350 de películas de nitrato.
Quemaré el cine en esta noche nazi.
Si lo quemo, y es lo que haré...
ambos sabemos que no me
dejarás hacerlo yo sola.
Porque me amas y yo te amo... y eres
el único en este mundo en quien confío.
Pero no es todo lo que haremos.
¿El equipo que está en
el ático aún funciona?
Sé que la cámara sí, ¿pero qué
hay del equipo de grabación?
Funciona muy bien.
Grabé a un guitarrista que conocí
en el café. Funcionó perfectamente.
¿Para qué necesitamos
el equipo de grabación?
Porque Marcel querido,
vamos a hacer una película.
Especialmente para los nazis.
CAPÍTULO CUATRO
OPERACIÓN KINO
Por aquí, Teniente.
Teniente Archie Hicox
reportándose, Señor.
General Ed Fenech. Descanse, Hicox.
¿Una copa?
Si me ofreciera un whiskey
con agua no me negaría.
Muy bien, Teniente.
Sírvase usted mismo ¿quiere?
El bar está en el globo.
¿Algo para usted, Señor?
Whiskey. Puro. Sin basura.
Aquí dice que habla alemán fluidamente.
Como un resacoso.
- ¿Y su ocupación antes de la guerra?
- Soy crítico de cine.
Enumere sus logros.
Bueno, señor, veamos...
escribo críticas y artículos
para una publicación llamada
"Películas y Directores"
Y he publicado dos libros.
Impresionante. No sea modesto,
Teniente. ¿Cuáles son los títulos?
El primer libro se tituló "El Arte
de los Ojos, la Mente y el Corazón:
El cine Alemán de los años 20's"
El segundo se tituló:
"Da Vinci a 24 fotogramas"
Un estudio crítico cinematográfico de
la obra del director alemán G. W. Pabst.
- ¿Por que brindamos, Señor?
- Bueno...
- Por el fin de Hitler.
- Hasta el final, Señor.
Sí.
¿Está familiarizado con
el cine bajo el III Reich?
Sí. Obviamente no he visto
ninguna película realizada
en estos últimos tres años,
pero sí, estoy familiarizado.
- Explíquemelo.
- ¿Disculpe, Señor?
Verá esta pequeña aventura nuestra
requiere un conocimiento del cine alemán
bajo el III Reich. Hábleme
de la UFA, con Goebbels.
Goebbels considera que
sus películas son el
principio de una nueva
era del cine alemán.
Una alternativa a lo que considera:
"Cine intelectual
judío-alemán de los años 20's"
y al Hollywood
controlado por los judíos.
¿Cómo lo está haciendo?
Lo siento mucho señor... ¿Qué ha dicho?
Dice usted que quiere superar
a los judíos en su propio juego.
En comparación con,
digamos, Louis B. Mayer,
- ¿cómo lo está haciendo?
- Bastante bien, de hecho.
Desde que Goebbels se hizo cargo,
la asistencia al cine en Alemania se ha
incrementado en los últimos ocho años.
Pero Louis B. Mayer no
ha sido un opositor digno.
Creo que Goebbels se ve más
cercano a David O. Selznick.
Infórmele.
Teniente Hicox, en este punto y momento
le informaré sobre la Operación Kino.
Dentro de tres días,
Joseph Goebbels ofrecerá
una gala para su nueva
película en París.
¿Qué película, Señor?
La película se titula:
"Orgullo de la Nación"
Entre los asistentes a este
feliz y dramático evento alemán
estarán Goebbels, Goring, Bormann,
y la mayoría del Alto Mando Alemán.
Incluyendo oficiales de alto
rango de la SS y la Gestapo,
así como figuras de la
industria cinematográfica nazi.
Toda la plana mayor.
Básicamente, tendremos todos los
huevos podridos en una canasta.
El objetivo de la Operación Kino...
reventar la canasta.
"Y como las nieves de
antaño, dejarán esta tierra"
Muy bien, Señor.
Una unidad del Servicio Secreto
Americano que vive en territorio enemigo
le ayudará.
Los alemanes los llaman "Los Bastardos"
¿Los bastardos?... No he oído ellos.
Ese es el objetivo del Servicio
Secreto, que no los conozca.
Pero los cabezas cuadradas
sí han oído de ellos,
porque estos yanquis son el demonio.
Saltará sobre Francia, a
unos 24 kilómetros de Paris.
Los Bastardos lo estarán esperando.
En primer lugar, se dirigirá
a un pueblo llamado Nadine.
En Nadine, hay una taberna
llamada La Louisiane.
Allí se encontrará con nuestra
agente doble. Ella lo guiará.
Y le conseguirá una
invitación para el estreno.
Asistirán usted, ella y dos
miembros alemanes de Los Bastardos.
Ella se encargará de
proporcionarle lo que necesite.
¿Cómo la reconoceré?
Sospecho que no será
mucho problema para usted.
Su contacto es Bridget von Hammersmark.
¿Bridget von Hammersmark?
¿La actriz alemana
trabaja para Inglaterra?
Sí, desde hace dos años.
Podría decirse incluso que la
Operación Kino fue su creación.
- ¿En serio?
- ¿Todo claro?
Eso creo, señor. París bien lo vale.
EL PUEBLO DE NADINE
No me dijo que la maldita
reunión sería en un puto sótano.
No lo sabía.
- Dijo que era en una taberna.
- Es una taberna.
Sí, pero en un sótano.
Mire, combatir ahí abajo
plantea dificultades.
La primera de todas,
que peleas en un sótano.
¿Y si entramos y no está?
Esperamos.
No se preocupen. Un espía
británico acude siempre a sus citas.
Stiglitz, ¿cierto?
Exacto, Señor.
Creo que es muy hábil con eso.
Mire, no buscamos un
enfrentamiento, de momento.
Simplemente es un contacto con nuestra
agente. No debería ser complicado.
Sin embargo, si estoy equivocado
y las cosas se complican,
necesito que mantengamos la calma.
¿No parezco calmado?
Bueno, planteado de esa
forma, supongo que sí.
Ese cabeza cuadrada, Stiglitz,
no es muy elocuente ¿verdad?
¿Es eso lo que necesita?
¿Alguien elocuente?
Bien observado, Teniente.
Si surge algún problema,
¿qué debemos hacer?
¿Esperar a ver cómo acaba?
Si surgen problemas, los afrontaremos.
Pero si nos superan, quiero que se
asegure de que ningún alemán ni francés,
dicho sea de paso, pueda
escapar de ese sótano.
Si la tapadera de Frau von Hammersmark
corre algún riesgo, misión "kaput"
Hablando de Frau von Hammersmark,
¿de quién fue la idea de
reunirse en esa ratonera?
- Ella escogió el lugar.
- ¡Vaya! ¿No es magnífico?
Oiga, no es una estratega
militar. Es sólo una actriz.
No hay que ser General para saber
que no se puede combatir en un sótano.
No buscaba un lugar para combatir.
Buscaba un sitio aislado, sin alemanes.
Soy un hombre...
soy un personaje literario, soy de
América, pero eso provoca controversias.
No es verdad, no hay
controversia alguna.
La nacionalidad del autor no tiene
nada que ver con la del personaje.
El personaje es el personaje.
Hamlet no es inglés, sino danés.
De modo que este
personaje, nació en América.
¡Bien dicho!
¡Mathilda!
¿Aguardiente? ¿Aguardiente?
- 5 aguardientes, por favor.
- En un momento.
¿Si yo tuviese esposa...
la llamarían india?
- Sí.
- ¡Lo entendió!
¡Tres preguntas más!
¿Mi hermano de sangre
es Old Shatterhand?
- ¿Karl May me escribió?
- ¡Sí!
- ¿Quién eres?
- ¡Soy Winnetou, jefe de los Apaches!
¡Sí!
¡Muy buena! ¡Esa fue muy buena!
¡Ahora, a bebernos toda la jarra!
- ¡Salud!
¡Atención!
Hola, amores míos... Siéntense.
Me reuniré con ustedes en un minuto,
me estaba despidiendo de
mis cinco nuevos amigos.
Sin prisas, Sra. Frau Von
Hammersmark. Tómese su tiempo.
La esperaremos aquí mientras se despide.
Eric, amor mío, son los amigos que
esperaba, sírveles lo que pidan.
Fräulein Frau Von Hammersmark,
sus deseos son órdenes.
Oficiales, la ronda corre
a cargo de la señorita.
- ¿Qué desean?
- Whiskey.
- Dos Whiskys.
- Tres Whiskys.
Tres Whiskys, bien.
Les deseo una estupenda velada.
- Lo mismo para usted.
- Gracias.
- ¡Oiga, su carta, su carta!
- ¡La carta!
Cierto... Veamos...
¡Gengis Khan! No lo
habría adivinado nunca.
¡Por supuesto que sí!
Hola, querido.
¿Cómo estás?
¡Me alegro de verte!
Creía que aquí habría más
franceses que alemanes.
Normalmente es así, pero la mujer de ese
joven Sargento acaba de tener un hijo.
Y su Oficial les ha
concedido la noche libre a él
y a sus compañeros para celebrarlo.
- Deberíamos irnos.
- No... Debemos quedarnos.
Y tomarnos una copa.
Los he estado esperando
y sería extraño que
nos fuéramos sin tomar
al menos una copa.
Tiene razón, tranquilízate
y disfruta de tu Whiskey.
- Eric, muchas gracias.
- No agradezca, Mademoiselle.
¡Mathilda! Juega con nosotros,
ocupa el lugar de Frau Hammersmark.
- ¡Sí! ¡Ven! ¡Ven acá!
- No, no puedo, no hablo alemán.
Pero es una buena idea, vamos querida.
Quédate lejos de los oficiales.
Estará encantada de jugar.
Yo le traduzco... y la protejo.
No te preocupes hermosa, si algunos
de estos lobos se pasa de la raya...
le patearé el trasero enseguida. Mira.
¡Arráncale la nariz!
¡Basta!
Aguardiente, aguardiente,
tómenlo camaradas.
Antes de seguir jugando... bebamos.
Brindemos por nuestro amigo, Wilhelm.
Y por su hijito...
Maximilian.
- ¡Por Max!
Tenemos novedades.
Han cambiado el cine del estreno.
¿Por qué?
Nadie lo sabe, pero
no supone un problema.
El nuevo cine es mucho
más pequeño que El Ritz.
De modo que los explosivos que hayan
traído tendrán el doble de efecto.
Y la otra noticia... es colosal.
Contengan su emoción.
- El Führer...
- Frau Von Hammersmark,
me preguntaba si...
podría firmarme un autógrafo
para mi hijo recién nacido.
Claro, naturalmente, Wilhelm.
Hoy este guapo Sargento
acaba de ser padre.
Felicidades.
Gracias.
¿Sabe ya el nombre del progenitor?
Desde luego, Fräulein.
Se llamará Maximilian.
¿Maximilian? Bonito nombre.
Gracias, Teniente.
Para Maximilian con todo mi cariño.
Gracias, señorita, gracias.
Max aún no sabe quién es usted, pero...
lo sabrá, le enseñaré
todas sus películas.
Bien.
¡Crecerá viendo sus películas...
con esta servilleta en la pared!
¡Quiero proponer un brindis por
la más grande actriz de Alemania!
Y no es Dietrich, ni tampoco
Riefenstahl, sólo von Hammersmark!
- ¡Salud!
- ¡Por von Hammersmark!
Una vez más...
Frau von Hammersmark, ¿qué
le ha traído a Francia?
¿Y a usted qué le
importa? Sargento Primero.
Quizá no haya agotado la paciencia
de la Srta. con su ebrio y
más que deplorable comportamiento.
Pero sí ha agotado la mía.
Debo recordarle, Sargento Primero,
¿que es un soldado y esta
es una mesa de Oficiales?
¡Le recomiendo que deje de importunar a
la Srta. y regrese a
su mesa de inmediato!
Discúlpeme Capitán, pero
su acento es muy peculiar.
¿De dónde es usted?
Tiene que estar usted
borracho o completamente loco
para dirigirse a un oficial superior con
tanta impertinencia, Sargento Primero.
¡Los hago a ustedes responsables!
¡Llévense a su amigo o se
pasará el día del nacimiento
de su querido Max dentro de un calabozo!
¿Se puede saber qué ocurre?
Como nuestro reciente padre, yo
también tengo oído para los acentos.
Y así como a él, a mí
también me parece extraño.
¿De dónde es usted, Capitán?
Comandante, esto es...
No hablaba con usted,
Teniente de Múnich...
ni con usted, Teniente de Frankfurt.
Hablaba con el Capitán
de origen desconocido.
Nací en un pueblo de las montañas...
a los pues del Piz Palu.
- ¿La montaña?
- Sí.
En el pueblo todos hablamos así.
¿Ha visto la película de Riefenstahl?
Sí.
Entonces, me habrá visto.
¿Recuerda la escena donde
esquían con la antorcha?
La recuerdo.
En esa escena, aparecen mi padre,
mi hermana y yo con mis dos hermanos.
Mi hermano es tan guapo
que el gran director Pabst
le rodó un primer plano.
Herr Comandante, si mi
palabra sirve de algo,
puedo dar fe de todo lo que
ha dicho este joven Capitán.
Sí, nació al pie del Piz Palu,
aparecía en la película y su hermano
es bastante más atractivo que él.
Es mejor que se lleven a su amigo.
- ¿Puedo sentarme?
- Naturalmente, Comandante.
¡Estupendo!
Así que esa es la razón
de su extraño acento ¿no?
Extraordinario... ¿Y qué hace aquí?
¿Además de tomar una copa
con esta encantadora dama?
Bueno, ese placer no
requiere ninguna explicación.
Quería decir en este país.
Obviamente no está destinado en
Francia, o sabría quién es usted.
¿Conoce a todos los
alemanes que hay aquí?
A los que valen la pena.
Bien, supongo que ahí está el problema.
Nos gusta pasar desapercibidos.
Dejando las bromas de
lado, ¿qué hace en Francia?
Vengo a acompañar a la Srta. al
estreno del Ministro Goebbels.
¿Es el acompañante de
Fräulein Hammersmark?
Alguien tiene que llevar su encendedor.
El Capitán es mi acompañante,
pero los tres son mis invitados.
Somos viejos amigos, desde hace tiempo.
La verdad más de lo que una actriz
estaría dispuesta a reconocer.
En ese caso, permítanme
brindar por los tres hombres
- más afortunados de este lugar.
- Brindo por eso.
¿La Reina Christina?
¡Mata Hari!
Debo admitir que ese juego
parece bastante divertido.
No me he sentado con ellos,
porque como dice el Capitán,
un Oficial no debe confraternizar
con los subalternos.
Pero...
aquí somos todos Oficiales,
y una dama sofisticada
amiga de los Oficiales,
- ¿Qué tal si jugamos? - -
Sí, fantástico, una partida.
Maravilloso.
Soldados... las cartas.
Gracias.
Bien, caballeros...
El objetivo del juego es escribir en su
carta el nombre de un personaje famoso.
Real o ficticio, no importa.
Por ejemplo, pueden escribir
Confucio o el Dr. Fu Manchu.
¡Eric! Más lápices.
Y tienen que ser
famosos. No su tía Frida.
Cuando terminen tienen que
dejar la carta boca abajo.
Y pasarla a la persona
a su derecha, luego...
Gracias. La persona de su
izquierda les pasará su carta.
Toman la carta, sin
mirarla, le pasan la lengua,
y se la pegan en la frente.
Y con diez preguntas de sí o no,
tienen que adivinar quién eres.
¡Escriba! ¡Escriba!
Bien... Empezaré yo
para que se den una idea.
- ¿Soy alemán?
- No.
- ¿Soy americano?
Esperen, pero estuvo...
Es evidente que no nació en América.
- Bien... ¿He visitado América?
- Sí.
- ¿Esa visita... fue provechosa?
- Para usted no.
Se diría que mi tierra
natal... ¿es exótica?
- Sí.
Podría ser una referencia
a la selva o a Oriente.
Seguiré mi instinto y
preguntaré... ¿Soy de la selva?
- Sí.
Ahora caballeros, en este momento podría
preguntar si es alguien real o ficticio.
Pero creo que es demasiado
fácil y no lo haré.
Veamos... Nací en la selva...
he visitado América, pero
mi visita no fue provechosa.
Aunque se ha insinuado
que sí lo fue para alguien.
Cuando fui de la selva hasta América...
- ¿Viajé en barco?
- Sí.
- ¿Contra mi voluntad?
- ¿Durante ese viaje estuve encadenado?
- Sí.
¿Y en América me exhibieron encadenado?
- ¿Soy la historia del negro en América?
- No.
Entonces debo ser King Kong.
¡Bravo! ¡Impresionante!
Como he acertado, tienen
que terminar sus tragos.
- ¡Salud!
¿Quién es el siguiente?
Comandante...
no quiero ser grosero, pero...
los cuatro somos buenos amigos.
Y hace tiempo que no nos vemos.
Así que, Comandante,
me temo que... molesta.
Pues lamento disentir, Capitán.
Solamente cuando la Srta.
considere molesta mi presencia,
me sentiré como intruso.
Fräulein von Hammersmark
¿estoy molestando?
- No.
- Eso imaginé.
Aunque parece que el Capitán
es inmune a mis encantos.
Estoy bromeando,
bromeo. Claro que molesto.
Permítanme invitarles otra copa y
luego me despediré de todos ustedes.
Eric tiene una botella de whiskey
de 33 años de las montañas escocesas.
- ¿Qué me dicen, caballeros?
- Es muy generoso, Comandante.
¡Eric! ¡El 33 años! ¡Y vasos limpios!
No querrán contaminar el
33 años con eso que tomaban.
- ¿Cuántos vasos?
- ¡Cinco!
Para mí no, me gusta el
Whiskey, pero yo a él no.
Yo tampoco, seguiré con la champaña.
¡Tres vasos!
- Frau von Hammersmark...
- Gracias.
¡Por un Reich alemán que dure cien años!
- ¡Por un Reich de cien años!
Debo decir que estoy
harto de esta farsa.
¿Ha oído eso?
Era el sonido de mi Walther
apuntando a sus testículos.
Claro... ¿Y por qué tiene su
Walther apuntándome a los testículos?
Porque acaba de delatarse, Capitán.
Es tan alemán como ese Whiskey.
- Bien, Comandante...
- ¡Cierra la boca, puta!
¿Qué iba a decir?
Pues iba a decir que ya somos dos.
Le estoy apuntando a los
huevos desde que se sentó.
Pues ya somos tres. Y a esta distancia,
soy un auténtico Fredrick Zoller.
Tenemos una situación
algo delicada por aquí.
Lo que va a pasar, Comandante...
es que va a levantarse y a salir
con nosotros por esa puerta.
No, no, no, no, no, no lo creo.
Creo que usted y yo sabemos
perfectamente, Capitán,
que no importa lo que le pase
al resto de los que están aquí,
usted y yo no iremos a ninguna parte.
Siento lástima por el joven
Sargento Wilhelm y sus amigos.
Si esperan sobrevivir,
tendrán que matarlos también.
Parece que el pequeño
Max, quedará huérfano.
¡Qué triste!
Pues si voy a morir...
espero que no le importe
que apure mi copa.
En absoluto, Capitán.
En el infierno hay un piso reservado
para quien desperdicia un buen Whiskey.
Como dentro de un momento
estaré llamando a sus puertas,
debo decir, que es una
bebida excelente, señor.
En fin... respecto a este asunto,
en el que estamos metidos...
Parece que sólo le queda una salida.
- ¿Y cuál sería?
- Stiglitz.
Diga "auf Wiedersehen"
a sus huevos nazis.
El de arriba... ¿Qué eres?
¿Británico o americano?
¡¿Qué?!
Somos americano. ¿Y tú?
Soy alemán, idiota.
Pues hablas muy bien
inglés para ser alemán.
Estoy de acuerdo.
Así que hablemos.
Muy bien, habla.
Soy padre.
Mi hijo ha nacido hoy. En
Frankfurt... Hace cinco horas.
Se llama Max, estábamos
aquí bebiendo celebrándolo...
Ellos han entrado disparando y
matando a todos... ¡No es mi culpa!
¡De acuerdo! No ha sido culpa tuya.
- ¿Cómo te llamas, soldado?
- Wilhelm.
Dime... ¿Queda alguien
de nuestro bando con vida?
- No...
- ¡Yo estoy viva!
- ¡Una palabra más puta y te mato!
- ¿Quién es?
¿La chica es de los suyos?
- ¿Qué chica?
- ¿Quién crees tú? ¡Von Hammersmark!
- Sí, es de los nuestros.
- Es lo que pensaba...
- ¿Está bien?
- Así que trabajas para los americanos,
¿Tan mal están los tiempos?
- ¡Wilhelm!
- ¡Puta traidora!
Le han disparado, pero está viva... ¡No!
Muy bien, Wilhelm.
¿Qué te parece si hacemos un trato?
- ¿Cómo te llamas?
- Aldo.
Bien Wilhelm, este es el trato...
Deja que uno de mis hombres y yo
bajemos y nos llevemos a la chica.
Sin armas, ni tú ni yo.
Tomamos a la chica y nos
vamos. Así de simple, Willi.
Tú te vas por tu lado y
nosotros por el nuestro.
Y el pequeño Max podrá crecer
jugando pelota con su papá.
¿Qué te parece, Willi? ¿Trato hecho?
¿Aldo?
Estoy aquí, Willi.
Quiero confiar en ti, pero...
¿Puedo hacerlo?
¿Qué alternativa tienes, hijo?
Bien, de acuerdo.
Aldo...
voy a confiar en ti. Puedes bajar.
Hola Willi, ¿es una ametralladora?
Pensé que teníamos un trato.
- Y lo tenemos, toma a la chica y vete.
- No tan rápido.
Sólo hay trato si hay confianza mutua.
Y un enfrentamiento
no demuestra confianza.
Tendrías que estar apuntándome
para que sea un enfrentamiento.
Tú nos estás apuntando, si decides
disparar, estaremos muertos.
Arriba tienen granadas,
si las lanzan, morirás.
Es un enfrentamiento armado
y ese no fue el trato.
¡Sin confianza no hay trato!
Wilhelm, piensa Maximilian.
Bien Aldo... De acuerdo.
Ven por esta puta de mierda
y quítala de mi vista.
No tan deprisa doctor... Que
vaya a jugar con sus perros.
Antes de que te saquen esa bala,
tienes algunas preguntas que responder.
¿Preguntas sobre qué?
Sobre que murieran tres de mis hombres.
¿Por qué no intentas
contarnos qué diablos ocurrió?
El oficial británico reventó su tapadera
y el Comandante de la Gestapo lo vio.
Antes de discutir quién mató a quién,
¿por qué preparaste el encuentro con mis
hombres en un sótano repleto de nazis?
Entiendo que al no ver lo que pasó,
la presencia nazi te resulte extraña.
Sí, tenemos una palabra
para eso en inglés,
se llama "sospecha"
Será mejor que nos calmemos.
Estás dejando volar la imaginación.
Hablaste con el Sargento
Willi... Lo recuerdas ¿no?
- Sí, lo recuerdo.
- Su mujer ha dado hoy a luz.
Acababa de ser padre.
Su oficial superior les
dio permiso para celebrarlo.
Que hubiera alemanes ahí
fue una trampa tendida
por mí o una trágica
coincidencia. No ambas cosas.
- ¿Cómo empezó el tiroteo?
- El británico, se delató.
¿Cómo ocurrió?
Pidió tres vasos.
Los alemanes lo piden así.
Este es el tres Alemán.
Lo otro es extraño. Los
alemanes se dieron cuenta.
Bien, imaginemos que no
hubiera habido alemanes,
y que todo hubiese
ido según lo previsto.
- ¿Cuál era el siguiente paso?
- Smoking.
Acudir al estreno con
uniformes militares
con tanto oficial
alemán era un suicidio.
Pero ir como miembros de la
Industria Cinematográfica,
llevarían smoking y no
llamarían la atención.
Había hecho un trato con un sastre
para ajustar 3 smokings para esta noche.
¿Cómo pretendías meterlos en el estreno?
Dame el bolso.
El Teniente Hicox iba
a ser mi acompañante.
Los otros dos iban a ser un
camarógrafo alemán y su asistente.
¿Todavía puedes meternos a ese estreno?
¿Hablas alemán mejor que tus
amigos? No... ¿Me han disparado? ¡Sí!
No me veo paseando elegantemente
sobre la alfombra roja en poco tiempo.
Mucho menos, para mañana en la noche.
Sin embargo, hay algo que no saben.
Ha habido dos novedades
relacionadas con la Operación Kino.
Una, la sede ha sido cambiada de
The Ritz a un cine mucho más pequeño.
¿Un importante cambio de último
minuto? Eso no es muy germánico.
¿Por qué demonios haría
Goebbels algo tan inusitado?
Puede que tenga algo que
ver con la segunda novedad.
¿Cuál es?
El Führer asistirá en persona.
He pensado mucho en mi posición...
sobre mi participación en su estreno
en Paris de "El Orgullo de la Nación"
Conforme pasan las semanas...
y con los americanos en la playa...
Me encuentro pensando más y
más en este soldado, Zoller.
El muchacho hizo
maravillas por nosotros.
Y comienzo a pensar que mi participación
en este evento puede ser significativa.
¡Puta mierda!
¿Qué estás pensando?
Pienso que es una oportunidad
de dejar tieso al tío Adolf,
y le dará más color a este caballo.
- ¿Y eso que diablos significa?
- Que nos vas a llevar al estreno.
Lo más probable es que
acabe perdiendo esta pierna.
Adiós, a mi carrera de actriz.
Fue divertido mientras duró.
¿Cómo esperas que
camine la alfombra roja?
El Dr. Perritos te va a
quitar la bala de la pata...
Luego te la vendará.
Podrás decir que te rompiste la
pierna escalando, es muy alemán ¿no?
Les gusta el alpinismo ¿no es cierto?
A mí no. Me gusta fumar,
beber e ir a restaurantes.
Pero entiendo tu visión.
Te meteremos tanta morfina
que te saldrá por las orejas.
Así podrás menearte
por la alfombra roja.
Sé que es una pregunta estúpida, pero...
¿Pueden ustedes, americanos, hablar
otro idioma que no sea inglés?
- Hablamos un poco de italiano.
- Con un espantoso acento, sin duda.
Pero eso nos da una posibilidad.
Los alemanes no tienen un
buen oído para el italiano.
Así que hablarán
italiano, ¿ese es el plan?
Más o menos.
Suena bien.
Suena a mierda. ¿Pero qué más
vamos a hacer? ¿Irnos a casa?
No, parece buena idea. Si no
lo estropean, puedo meterlos.
¿Quién hace qué?
Bueno, yo hablo mejor italiano,
así que seré tu acompañante.
Donowitz me sigue, así que
será tu camarógrafo italiano.
Y Omar, el tercero. Será
el asistente de Donny.
Yo no hablo italiano.
Como dije, el tercero. Simplemente
mantén la maldita boca cerrada.
De hecho, ¿por qué no
empiezas a practicar ya?
Hugo...
Puedo ver que dejaste este mundo.
Mírese, Teniente Primero.
Como un recuerdo de su
insubordinación. Realmente notable.
Ese de ahí es Wilhelm Wicki.
Un austriaco, nacido judío,
emigró a los Estados Unidos
cuando las cosas comenzaron a
empeorar para los israelitas.
Son dos alemanes,
miembros de Los Bastardos.
Conocidos por llevar uniforme
alemán y emboscar a las tropas.
¿Qué los trae por aquí?
Pero algo no encaja.
Es extraño.
Parece que falta
alguien... Alguien elegante.
¡Todos fuera!
"Para Maximilian con todo mi cariño"
Bridget von Hammersmark.
CAPÍTULO CINCO
LA VENGANZA DEL CARA GIGANTE
NOCHE DE ESTRENO
"ORGULLO DE LA NACIÓN"
- Recuerde, en inglés.
- Claro.
Acción.
¿Cómo vamos a revelarla?
Sólo unos suicidas como nosotros
rebelarían esta película.
Y aunque alguien la revelase,
¿cómo conseguimos una copia
en 35 mm con banda sonora?
Buscamos algo que revelar y tirar
una copia con banda sonora...
y lo obligamos a hacerlo o lo matamos.
¡Coloca la cabeza de
ese puto sobre la mesa!
¡O haces lo que te decimos o la
entierro en tu cráneo colaboracionista!
- ¡No soy un colaboracionista!
- Marcel...
- ¿Su mujer y sus hijos te conocen?
- Sí.
Entonces después de
cargarnos a este perro alemán,
tendremos que silenciarlos a todos.
Jannings, muéstrales
el anillo. Vamos, anda.
Fredrick, mire esto. Es el mayor
premio artístico que se puede conseguir.
- Herr Dr. me siento muy honrado.
- ¡Se lo merece, mi querido Jannings!
Pero creo que después de esta
noche, tendremos a un nuevo candidato.
Emmanuelle... Me gustaría
presentarle al mejor actor del mundo,
- Emil Jannings.
- Mademoiselle, un placer conocerla.
Tiene un hermoso cine.
Gracias, Hermann.
Fräulein von Hammersmark.
Coronel Landa, cuánto tiempo.
¡Elegante como siempre!
¿Qué le ha pasado a su hermosa pierna?
Sin duda, es consecuencia de su
dominio aplastante del cine alemán.
Guarde su adulonería, viejo bellaco.
Conozco demasiado su
fama de conquistador
como para caer en su dulce trampa.
Hablando en serio, ¿qué le ha ocurrido?
Resulta que intenté...
reconozco que fue una tontería
escalar una montaña y
aquí está el resultado.
¿Escalar? ¿Se lastimó la
pierna practicando alpinismo?
Lo crea o no, así fue.
Le ruego que me perdone, no pretendo
burlarme de su desgracia, pero es que...
¿Alpinismo?
Tengo curiosidad,
Fräulein, ¿qué pudo llevarla
a cometer actividad tan arriesgada?
No volveré a hacerlo, se lo aseguro.
Ese yeso parece más fresco
que mi viejo tío Gustav.
¿Cuándo fue a escalar
esta montaña? ¿Anoche?
Muy observador, Coronel,
sucedió ayer por la mañana.
¿Y en qué parte de
París está esta montaña?
No, sólo estaba molestándola, Fräulein.
Usted me conoce, mis
bromas son algo pesadas.
¿Quiénes son sus elegantes acompañantes?
Desgraciadamente, ninguno
de ellos habla alemán.
Son unos amigos de Italia.
Él es un maravilloso doble de
cine italiano, Enzo Gorlomi.
Su compañero, un camarógrafo
talentoso, Antonio Margheriti.
Y su asistente, Dominick Decocco.
Caballeros, es un viejo amigo,
el Coronel Hans Landa, de la SS.
Hola.
Caballeros, es un placer.
Admirada por todos, esta joya
pura y simple de nuestra cultura
estará, naturalmente bajo mi
protección personal durante su estadía.
Gracias.
¿Gorlomi? ¿Lo pronuncio correctamente?
- Sí, correcto.
- ¿Gor... lanlomi?
¿Podría repetírmelo
una vez más, por favor?
- Gorlami.
- Disculpe... ¿De nuevo?
- ¿Una vez más?
- Gorlami.
- ¿Cuál dijo que era su nombre?
Antonio "Margarete"
- ¿De nuevo?
- "Margarete"
Una vez más, pero permítame escuchar
esa música al momento de pronunciarlo.
- ¡Margarete!
- Margheriti.
- ¿Y usted?
- Dominick Decocco.
- De nuevo.
¡Bravo! ¡Bravo!
Mis dos amigos camarógrafos
tienen que encontrar sus asientos.
Permítanme ver sus invitaciones.
Imagino que conseguir estas
entradas para el estreno
no fue complicado para una
estrella de su categoría.
0023 y 0024...
No serán difíciles de encontrar. Adiós.
- ¡Arrivederci!
"Rivederci"
Disculpen, con su permiso. Perdón.
Danielle Darrieux.
Tengo que bajar a saludar a esos cerdos.
Repacemos el plan.
La bobina 1 está en el primer
proyector. La bobina 2, en el segundo.
La 3, rebobinada...
Y la 4 en espera.
Bien.
La gran batalla del tirador acorralado
está al final de la tercera bobina.
Y nuestra película, en la cuarta bobina,
así que hacia el final de la tercera,
baja y cierra todas las puertas.
Colócate detrás de la
pantalla y espera mi señal...
Y... prendes fuego.
¡Vayan a sus asientos! ¡La
película está a punto de comenzar!
¡Todos a sus asientos, por favor!
¡La película está a punto de comenzar!
- Nos vemos más tarde.
- No tan rápido.
Una copa de champaña... Por
el "Orgullo de la Nación"
- Salud.
- ¡Salud!
¡Todos a sus asientos, por favor!
¡La película está a punto de comenzar!
Frau Von Hammersmark,
¿podríamos hablar en privado?
- Naturalmente.
- Con permiso.
¡Todos a sus asientos, por favor!
¡La película está a punto de comenzar!
Tome asiento, Fräulein.
¿Puedo?
Mademoiselle Mimieux nos ha permitido
utilizar su despacho por un momento.
Permítame ver su pie.
¿Disculpe?
Coloque su pie en mi regazo.
Hans, esto es muy embarazoso.
¿Podría meter la mano
en el bolsillo derecho
de mi abrigo y darme lo que hay ahí?
¿Puedo?
Voilà.
¿Cómo es la expresión americana?
"Si el zapato entra, debes ponértelo"
¿Y ahora qué, Coronel?
El hombre del smoking blanco.
¡Canallas!
Maldito estúpido.
Maldito maricón. ¡Jódete!
Malditos estúpidos.
¡Jódanse ustedes también!
¡Jódanse! ¡Putos maricas nazis! ¡Hijos
de puta! ¡Quítenme las manos de encima!
¡Puta madre! ¡Suéltenme hijos de puta!
¡Qué astuto!
He informado al Führer que la
audiencia ha ocupado sus lugares.
Llegará en cualquier momento.
Gracias, Hans.
- Putos maricas jodidos...
- Suéltenlo.
Como Stanley le dijo a Livingstone,
El teniente Aldo Rain, supongo.
Hans Landa.
Recorrió un largo camino, Aldo.
Pero ahora está en manos de la
SS. Mis manos, para ser exactos.
Y llevan esperando mucho
tiempo para tocarle.
Le tomé por sorpresa.
¡No vuelvas a tocarme, cabeza de pito!
- ¿Utivich?
- ¿Es usted, Teniente?
Sí.
¿Sabe qué le pasó a
Donny? ¿Omar? ¿La mujer?
No, no lo sé.
Dígame, Aldo... Si estuviese sentado
donde está usted, ¿mostraría clemencia?
No.
¿Cuál es la expresión que
habla sobre zapatos y hormas?
"Encontraste la horma de tu
zapato", sí, estaba pensando en eso.
Pueden retirarse...
¡Pero manténganse alertas!
Usted es Aldo "El Apache"...
Y usted el "Cazajudíos"
Soy detective... Y
muy bueno, por cierto.
Encontrar personas es mi especialidad,
naturalmente trabajé para los nazis
buscando personas y sí, algunos
eran judíos... Pero ¿"Cazajudíos"?
No es un buen apodo.
Bueno, debe reconocer que es pegajoso.
¿Les parecen bien los apodos que tienen?
¿Aldo "El Apache" y "El hombrecito"?
¿Cómo que "El Hombrecito"?
Así es como los alemanes le dicen.
¿Los alemanes me dicen "El Hombrecito"?
Y lo que demuestra mi argumento es
cuánto me ha sorprendido su altura real.
Bueno, sí es una persona pequeña, pero
no un enano como su fama podría sugerir.
¿Dónde están mis hombres? ¿Dónde
está Bridget von Hammersmark?
Bueno, digamos que
recibió lo que merecía.
Cuando uno tiene amigos como Bridget
von Hammersmark, puede resultarle caro.
En cuanto a sus compatriotas, el
Sargento Donowitz y el soldado Omar...
¿Sabe sus nombres?
Teniente Aldo,
¿pensaba que no interrogaría
a los sobrevivientes
marcados con la esvástica?
Al parecer no existe el
nivel de respeto que esperaba.
No, creo que no.
Bien, volviendo a sus dos
saboteadores italianos,
en este momento,
tanto Omar como Donowitz deberían
estar en los asientos que les dejamos.
0023 y 0024, si no me falla la memoria.
Con explosivos en los
tobillos listos para explotar.
Y su misión, alguien podría
llamarlo como un complot terrorista,
de momento, sigue en marcha.
Apasionante historia... ¿Qué
sigue? ¿"Eliza sobre el hielo"?
No obstante,
con el simple hecho de
levantar este teléfono,
e informar al cine
su plan estará "kaput"
Si siguen ahí y si siguen
vivos y es mucho suponer,
es imposible que se lleven a mis
muchachos sin que estallen las bombas.
No lo pongo en duda.
Y sí, algunos alemanes
morirán, arruinando la velada...
y Goebbles se enfadará
mucho, mucho, mucho, mucho
con ustedes por arruinar su gran noche.
Pero no caerá Hitler, no caerá Goebbels,
no caerá Goring y no caerá Bormann.
Y necesitan que caigan los
cuatro para que la guerra termine.
Pero si no levanto este teléfono
ahora, podrían acabar con los cuatro.
Y si acaban con los
cuatro, la guerra acabará...
esta noche.
Así que, caballeros,
discutamos la posibilidad de
que termine la guerra esta noche.
A mi modo de ver,
ya que la muerte o salvación de
Hitler depende de mi reacción,
si no hago nada, sería
incluso más responsable
de su muerte que ustedes
¿están de acuerdo?
Creo que sí.
- ¿Qué hay de usted, Utivich?
- También creo que sí.
Caballeros, no pretendo matar
a Hitler, matar a Goebbels,
matar a Goring, matar a Bormann, ni
siquiera mencionaré ganar la guerra para
los aliados, para luego ver cómo soy
juzgado por un maldito tribunal judío.
Si quieren ganar la guerra esta noche,
debemos hacer un trato.
¿Qué tipo de trato?
De los que están por
encima de su autoridad.
Sin embargo, seguro que su
misión tiene un superior al mando.
Un General.
Probablemente...
de la OSS, diría yo.
¡Es un bingo!
Así es como se dice, ¿no? "Es un bingo"
Sólo decimos "Bingo"
¡Bingo! ¡Qué divertido!
Pero me salí del tema. ¿Dónde
estábamos? ¡Claro! Hacer un trato.
Por allá hay una radio de dos
bandas muy capaz y frente a él
hay un más que competente
operador de radio llamado Hermann.
Pónganme en contacto con alguien
que posea el suficiente rango
para autorizar mis... digamos
términos de mi rendición condicional.
Si les resulta más conveniente.
- ¿Sabe? De donde vengo...
- Sí, ¿de dónde es, exactamente?
Maynardville, Tennessee.
Me dedicaba al contrabando de alcohol...
Ahí, si te dedicas a lo que el
gobierno llama "actividades ilegales"
pero que nosotros llamamos "mantener
a la familia" vendiendo aguardiente...
sabes que debes andarte con cuidado.
Para resumir, si algo es
demasiado bueno para ser verdad...
no lo es.
Si estuviera en su lugar,
probablemente diría lo mismo,
y 999.999 veces entre un
millón, tendría usted razón.
Pero en las páginas de la
historia, cada cierto tiempo,
el destino tiende su
mano para ayudarnos.
¿Qué dirán los libros de historia?
Voy a matar a esos cerdos americanos...
Uno por uno.
Se lo suplico... Debemos
destruir ese campanario.
Sargento, ese campanario...
¿Chicle?
Con permiso, disculpe, perdón...
Disculpe, perdón, con permiso...
Es hora.
Iré detrás de la pantalla y
cerraré las puertas de la sala.
Cuando se escriba la historia
de la hazaña de esta noche
deberá constar que yo formaba
parte de la Operación Kino
desde el principio como agente doble.
Que todo lo que hice en
calidad de Coronel de la SS
estaba aprobado por la
OSS como un mal necesario
para ser creíble mi
tapadera con los alemanes.
Y que fui yo quien permitió que el
Teniente Reines colocase la dinamita
en el palco de Hitler y de Goebbles
lo que garantizó sus muertes.
He informado al Führer que la
audiencia ha ocupado sus lugares.
Llegará en cualquier momento.
Gracias, Hans.
Por cierto, esta última parte es cierta.
Quiero una pensión militar completa y
las prestaciones propias de mi rango.
Quiero recibir la medalla
de honor del Congreso
por mi invaluable ayuda
en la caída del III Reich.
De hecho, quiero que todos los
miembros de la Operación Kino
reciban la medalla de honor.
Solicito la ciudadanía completa,
bueno, no hay necesidad de decirlo.
Y quiero que los
Estados Unidos de América
adquieran una propiedad para
mí en la isla de Nantucket
como recompensa por las
innumerables vidas que he salvado
al llevar a la tiranía del
Partido Nacional Socialista
a su esperado fin...
¿Ha tomado nota, señor?
Yo también estoy impaciente
por verle cara a cara, señor.
¿El Teniente Raine? Aquí mismo.
Sí, señor.
El Coronel Landa los
colocará a usted y al
soldado Utivich en un
camión de prisioneros.
Él y su operador de radio conducirán
el camión hasta nuestro territorio.
Una vez ahí, el Coronel Landa
y su hombre se entregarán.
A partir de entonces
conducirá usted el camión,
y me los traerá para rendir
informe. ¿Queda claro, Teniente?
Sí, señor.
Cambio y fuera.
Herr Dr. Goebbels, con su
permiso. ¿Podría salir un momento?
Perfectamente comprensible, muchacho.
Salga, lo veré al terminar la película.
- ¿Quién es?
- Fredrick.
¡Mierda!
¿Es usted la encargada del
cine? Devuélvame el dinero.
El protagonista no vale nada.
- ¿Qué hace aquí?
- Vine a verla.
- ¿No ve que estoy ocupada?
- Entonces, permítame ayudarla.
Escuche Fredrick, esto no tiene
ninguna gracia. No puede estar aquí.
Es su película, debería
estar abajo con ellos.
Normalmente le daría la razón.
Y en las siguientes películas,
soportaré noches como la de
hoy con el ánimo adecuado.
Sin embargo, esta película... está
basada en mis hazañas militares.
Unas hazañas que consisten
únicamente en matar hombres.
Por lo tanto la parte
que se está proyectando...
no me apetece verla.
- Lo siento mucho Fredrick, pero...
- Mire, decidí subir aquí
y hacer lo que mejor hago, incomodarla.
Y a juzgar por su rostro, diría
que no he perdido el toque.
¿Tan acostumbrado está a que
los nazis le besen el culo
que ha olvidado lo que significa "no"?
¡No! ¡No puede estar
aquí! ¡Así que lárguese!
Fredrick, me ha hecho daño.
Qué bien, es agradable
saber que puede sentir algo.
Aunque sea sólo dolor físico.
¡No soy la clase de hombre
a quien se pueda despreciar!
Más de 300 cadáveres en Italia, que
si pudiesen, atestiguarían el hecho.
Después de todo lo
que he hecho por usted,
me falta al respeto y
me pone en evidencia.
- Cierre la puerta.
- ¿Qué?
Ciérrela con llave. Tenemos poco tiempo.
¿Tiempo para qué?
- ¡Olvídelo!
- No, no, no, no, no, no. Espere.
- ¿Quiere que... cierre la puerta?
- Sí, lo he repetido más de 50 veces.
Bien.
Cuando mate a ese tipo, tendrás unos
10 metros para llegar al guardia.
- ¿Podrás hacerlo?
- Lo haré.
¿Champaña?
Extraordinario, estimado,
absolutamente extraordinario.
Esta es su mejor película.
¡Gracias, mi Führer!
Gracias.
¿Quién quiere mandar
un mensaje a Alemania?
Yo tengo un mensaje para Alemania.
Y es que todos van a morir.
- ¡Suficiente! ¡Deténganla!
- Apaguen el proyector.
¡Y quiero que miren fijamente el
rostro de la judía que los matará!
¡No lo entiendo, no es
parte de mi película!
Marcel, quémalo todo.
Sí, Shosanna.
Mi nombre es Shosanna Dreyfus,
y este es el rostro...
de la venganza judía.
Estamos en territorio
americano, Herr Coronel.
Excelente, Hermann.
Hermann, suéltelos.
Me rindo de forma oficial
ante usted, Teniente Raine.
- Somos sus prisioneros.
- ¿Y mi cuchillo?
Muchas gracias, Coronel.
Utivich, esposa al Coronal
con las manos a la espalda.
- ¿Es realmente necesario?
- Soy un esclavo de las apariencias.
Quítale la cabellera.
¡¿Se ha vuelto loco?! ¡¿Qué ha hecho?!
¡Hice un trato con su
General por su vida!
Sí, hizo un trato, pero él
no les importaba, sólo usted.
¡Será fusilado por esto!
No, no lo creo. Me regañarán
y no será la primera vez.
Verá... Utivich y yo oímos el
trato que hizo con el Jefe.
¿Si acabase la guerra esta
noche?... Yo firmaría ese trato.
¿Qué hay de ti, Utivich? ¿Lo firmarías?
- Lo firmaría.
- No te culpo. Es un trato buenísimo.
Y respecto a ese
rinconcito que consiguió...
Bueno, si puso en la parrilla
a todo el Alto Mando Alemán,
supongo que merece cierta consideración.
Pero tengo una pregunta...
Cuando consiga su casita
en la isla Nanctucket...
imagino que se quitará ese
elegante uniforme de la SS.
¿Verdad?
Fue lo que pensé.
Y bueno... eso no puedo tolerarlo.
- ¿Y tú Utivich? ¿Lo puedes tolerar?
- De ningún modo, señor.
Mire, si fuera por mí...
llevaría ese puto uniforme
el resto de su vida de lameculos.
Pero no es práctico, en algún
momento tendrá que quitárselo.
Por eso... Le daré algo
que no podrá quitarse.
¿Sabes algo Utivich?
Creo que esta podría
ser mi obra maestra.