Ouah !
Oui, Marlin. Je vois.
C'est très beau.
Alors, Coral, tu voulais
une vue sur l'océan
mais tu ne t'attendais pas à avoir
tout l'océan pour toi, pas vrai ?
Oh oui.
On peut respirer ici.
Est-ce que ton homme a été
à la hauteur oui ou non ?
- Mon homme a été à la hauteur.
- Ça n'a pas été facile.
Beaucoup d'autres poissons-clowns
convoitaient cet endroit.
Crois-moi, c'est vrai.
Tous autant qu'ils sont.
Tu as été brillant
et le voisinage est génial.
Donc tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Oui, oui, je l'aime sincèrement.
Marlin, je sais que
la descente est un quartier enviable
avec ses supers écoles
et cette vue magnifique,
mais a-t-on besoin d'autant d'espace ?
Mais a-t-on besoin d'autant d'espace ?
Chérie, ce sont nos enfants.
Ils méritent ce qu'il y a de mieux.
Le matin, ils sortiront leurs petites têtes
et ils verront une baleine
par la fenêtre de leur chambre.
- Tu vas réveiller les petits.
- T'as raison.
Regarde.
Ils rêvent.
- Il faut leur donner un nom.
- À chacun d'eux ? Tout de suite ?
D'accord.
Cette moitié s'appellera Marlin Junior.
Et cette moitié Coral Junior.
O.K., c'est réglé.
J'aime bien Nemo.
Nemo.
Appelons-en un Nemo, mais j'aimerais
que la plupart se nomment Marlin Junior.
Imagine. Dans quelques jours,
nous serons parents.
Ouais.
- Et s'ils ne m'aiment pas ?
- Marlin.
Pour vrai.
Il y a plus de 400 œufs.
L'un d'eux va certainement t'aimer.
Quoi ?
Tu te rappelles de notre
première rencontre ?
J'aimerais autant l'oublier.
Moi je me souviens.
Pardon, mademoiselle. Pourriez-vous me
dire si j'ai un hameçon à la lèvre ?
Regardez de plus près,
c'est tout à l'intérieur.
- Laisse-moi tranquille.
- Le voici. Beau bébé est arrivé.
Où sont-ils tous partis ?
Coral, rentre à l'intérieur.
Non. Il ne leur arrivera rien.
Viens par ici.
Tout de suite.
Non !
Coral !
Coral ?
Allez, allez.
Ça va. Papa est là.
Papa s'occupe de toi.
Je te promets
que je veillerai toujours sur toi.
Nemo.
LE MONDE DE NEMO
Premier jour d'école !
Debout ! Debout !
Allez. Premier jour d'école.
Je ne veux pas aller à l'école.
Encore 5 minutes.
- Pas toi, papa. Moi.
- D'accord.
Lève-toi ! C'est l'heure d'aller à l'école !
- O.K., je me lève. C'est l'heure de l'école.
- Oh !
Nemo !
- Premier jour d'école !
- Ne bouge pas.
Tu ne pourras jamais sortir de là tout seul.
Je m'en occupe.
- Tu t'es cassé quelque chose ?
- Non.
Parfois la région blessée se remplit de
fluides corporels. Tu sens des fluides ?
- Non.
- Tu es étourdi ?
- J'ai combien de rayures ?
- Je vais bien.
- Réponds à ma question.
- Trois.
- Non. Tu ne vas pas bien du tout.
J'en ai 1... 2... 3. C'est tout ?
Tu vas bien.
Comment va la nageoire chanceuse ?
Chanceuse.
Montre.
Tu es sûr que tu veux aller à l'école
cette année ? Ce n'est pas grave sinon.
- Tu peux attendre 5 ou 6 ans.
- Allez papa. C'est l'heure d'y aller.
T'as oublié de te frotter.
Tu veux que l'anémone te pique ?
- Oui.
- Frotte.
- Terminé.
- T'as oublié un coin.
- Où ?
- Là.
Juste ici et là et là.
Il y a de l'excitation dans l'air,
c'est le premier jour d'école.
On va amasser des connaissances.
Qu'est-ce qu'il faut savoir
sur l'océan ?
- C'est dangereux.
- Là tu parles.
D'abord, on s'assure que la voie est libre.
On sort.
Et on rentre.
Puis on sort et on rentre.
Encore une fois.
Dehors et on rentre.
- Si tu veux le faire 4 fois...
- Papa.
D'accord. Allons-y.
Peut-être qu'à l'école
je verrai un requin.
- Ça m'étonnerait.
- As-tu déjà vu un requin ?
- Non, et ce n'est pas dans mes projets.
- Quel âge ont les tortues de mer ?
Les tortues de mer ? Je ne sais pas.
Le voisin Sandy Plancton dit que
les tortues de mer vivent jusqu'à 100 ans.
Si j'en rencontre une je le lui demanderai...
quand j'aurai fini de parler au requin.
Attends. On ne traverse pas tout de suite.
Tiens ma nageoire.
Tu ne paniqueras pas
comme la fois où on est allés au zoo ?
Cet escargot était à 2 doigts de charger.
Je me demande où on doit aller.
- Au revoir, maman.
- Je passe vous prendre après l'école.
Allez, les gars.
Arrêtez. Donnez-la-moi.
Viens. Allons voir par là.
Excusez-moi. Est-ce bien
ici qu'on rencontre le professeur ?
- Regardez qui est sorti de son anémone.
- Oui, c'est surprenant, je sais.
- Martin, c'est ça ?
- Marlin.
- Bob.
- Ted.
Phil. Hé, tu es un poisson-clown.
T'es drôle, pas vrai ?
Raconte-nous une blague.
Ouais, bonne idée.
Qu'on s'amuse un peu.
C'est une méprise fréquente.
Les poissons-clowns ne sont pas
plus drôles que les autres poissons.
- Allez, le clown.
- Fais-nous rire.
D'accord. Je connais une blague.
Il y a un mollusque. Il va voir...
c'est-à-dire que... il nage vers...
En fait, le mollusque ne bouge pas.
Il est quelque part.
Et puis le concombre de mer...
Je me trompe.
Il y avait un mollusque
et un concombre de mer.
Aucun des deux ne marchait,
oubliez ça...
Sheldon ! Sors du terrain
de M. Johanson immédiatement !
Bon, les enfants.
Où êtes-vous cachés ?
Où êtes-vous ?
Est-ce que je peux aller jouer ?
J'aimerais mieux que tu ailles jouer
sur les éponges.
C'est là que j'irais.
- Qu'est-ce qu'il a à la nageoire ?
- Il a un drôle d'air.
Hé, qu'est-ce que j'ai fait ?
Sois gentil. C'est son premier jour d'école.
Il est né comme ça.
On l'appelle sa nageoire chanceuse.
Papa.
Tu vois cette tentacule ? Elle est plus
courte que mes autres tentacules.
Mais ça ne paraît pas.
Surtout quand je les fais tournoyer.
Je suis allergique au H2O.
Je suis insupportable.
Nommons les zones
Les zones les zones
Nommons les zones de la haute mer
Monsieur Raie.
Viens, Nemo.
Tu ferais mieux de rester avec moi.
Y' a la zone épilagique,
mésopélagique, bathyale et abyssale
Et les autres sont trop profondes
Pour vous et moi
Je me demande où sont
passés mes élèves.
On est en dessous.
Ah, vous voilà.
Explorateurs, tous à bord.
C'est facile de devenir lyrique
Quand on explore
des notions empiriques
Papa, tu peux partir maintenant.
Bonjour. Qui es-tu ?
Je suis Nemo.
Tous les nouveaux explorateurs doivent
répondre à une question scientifique.
D'accord.
Comment s'appelle ta maison ?
Anémone. Anémonéménémone.
D'accord. Ne te tords pas la langue.
Bienvenue à bord, explorateur.
Il a une petite nageoire.
S'il a de la difficulté à nager,
- laissez-le se reposer. 10, 15 minutes.
- Papa, c'est le moment de partir.
Ne vous inquiétez pas.
On reste en groupe.
O.K. Classe, les orbites oculaires
vers l'avant.
Et on garde nos ganglions
supraoesophagiens pour nous.
- Surtout toi, Jimmy.
- Oh.
- Au revoir, Nemo.
- Au revoir, papa.
Au revoir, fiston.
Sois prudent.
Tu te débrouilles bien
pour une première fois.
On ne peut pas les garder avec nous
pour toujours, pas vrai ?
J'ai eu du mal à l'accepter quand
mon plus vieux a quitté la descente.
Ils grandissent... quitté la descente !
Ils vont en haute mer ?
Êtes-vous cinglés ?
Pourquoi pas les faire frire tout de suite
et les servir avec des frites.
Du calme, Martin.
Ne me dis pas de rester calme, le poney.
Poney ?
II n'est pas si drôle pour un poisson-clown.
Dommage.
Nommons une espèce, une espèce,
Nommons une espèce...
Mollusques et gastéropodes,
arthropodes, échinodermes, cordés,
Et d'autres poissons comme vous et moi !
Allez. Chantez avec moi.
Les algues sont belles,
les algues sont bonnes
Elles se nourrissent
grâce aux rayons du soleil.
O.K., la descente.
D'accord les enfants. Vous pouvez
explorer, mais ne vous éloignez pas.
Une cyanobactérie.
Approchez. Un écosystème complet
à l'intérieur d'un organisme infinitésimal.
- Il y a plusieurs...
- Allez, viens.
... dans l'océan.
Allez. Chantez avec moi.
Il y a Porifera, Coelenterata,
Hydrozoa, Scyphozoa,
Anthozoa, Ctenophora,
Bryozoas three
Attendez, les amis.
Super.
Ligne de sécurité.
Vous m'avez fait encrer.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je le sais.
Sandy Plancton en a déjà vu un.
Il dit que ça s'appelle un "badaud".
Ouah. C'est un gros "badaud".
Regardez-moi.
Je vais aller toucher au "badaud".
Allez plus près si vous en êtes capables.
O.K.
Essaie de faire mieux.
Allez, Nemo.
Jusqu'où tu peux aller ?
- Mon père dit que c'est dangereux.
- Nemo, non !
Papa ?
- Tu allais nager en haute mer.
- Non, je n'allais pas...
Heureusement que je suis ici.
Si je n'étais pas...
- Il n'y allait pas.
- Il avait trop peur.
- C'est pas vrai.
- Ça ne vous concerne pas, les enfants.
Vous êtes chanceux
que je ne vous dénonce pas.
- Tu ne nages pas bien.
- Je nage bien, papa, d'accord ?
Pas d'accord. Tu ne devrais pas être ici.
J'avais raison.
Tu commenceras l'école dans 1 an ou 2.
Non ! C'est pas parce que
tu as peur de l'océan...
Tu n'es visiblement pas prêt
et tu ne reviendras pas avant de l'être.
Tu crois que tu es capable,
mais tu te trompes, Némo.
Je te déteste.
Il n'y a...
rien à voir. Rassemblement par là-bas.
Je peux faire quelque chose ?
Je suis un scientifique. Il y a un problème ?
Désolé, je ne voulais pas vous
interrompre. Il n'est pas bon nageur
et je crois que c'est un peu tôt
pour qu'il soit ici sans supervision.
- Je vous assure qu'il est en sécurité.
- Je vous crois.
Mais vous avez beaucoup d'élèves
et il peut s'égarer.
Je ne dis pas que vous êtes...
Mon Dieu !
Nemo nage vers la haute mer.
Nemo !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu vas rester coincé
et je devrai aller te chercher
avant qu'un autre poisson le fasse.
Reviens ici.
Reviens ici tout de suite.
Arrête !
Si vous donnez un seul autre
coup de nageoire, monsieur...
Que je te voie...
Si tu poses une nageoire sur ce
bateau... Est-ce que tu m'écoutes ?
Ne touche pas au bateau.
Nemo !
II a touché au "badaud".
Ramène ta petite queue par ici.
Voilà. Tu vas avoir de
gros ennuis, jeune homme.
Tu m'entends ? De gros...
Papa, au secours !
J'arrive, Nemo.
Suivez-moi, les enfants.
Au secours, papa !
Papa !
Nemo !
Nemo, non !
Non !
Attends !
Oh, non.
Non. Il a disparu. Disparu.
Il peut pas être disparu.
Non. Non.
Non.
Non. S'il vous plaît. Non.
Non. Non.
Quelqu'un a vu un bateau ?
S'il vous plaît. Un bateau blanc ?
Mon fils. Mon fils.
Aidez-moi. S'il vous plaît.
Attention !
Désolée. Je ne vous avais pas vu.
Est-ce que ça va ?
- Il a disparu.
- Allons, allons.
- Ça va bien.
- Ça va aller.
- Non, ils l'ont emporté.
Je dois trouver le bateau.
- Un bateau ? J'en ai vu un.
- C'est vrai ?
- Il est passé ici il n'y a pas longtemps.
- Il était blanc ?
- Bonjour, je m'appelle Doris.
- Où ? Par où ?
II est allé par là.
- Suis-moi.
- Merci.
Merci beaucoup.
Avec plaisir.
Attends.
- Veux-tu arrêter ?
- Quoi ?
Je peux pas nager tranquille ?
L'océan n'est pas assez grand à ton goût ?
T'as un problème, l'ami ?
Dis-moi. Dis-moi.
Tu me cherches ?
Oh, j'ai peur !
- Attends un instant.
- Arrête de me suivre, compris ?
De quoi parles-tu ? Tu me montrais
par où était parti le bateau.
Un bateau ? J'en ai vu un.
Il est passé il y a pas longtemps.
Il est parti par là. Suis-moi.
Un instant. Qu'est-ce qui se passe ?
Tu m'as déjà dit
par où allait le bateau.
C'est vrai ?
Oh, non.
Si c'est une blague,
elle n'est pas drôle et je m'y connais.
Je suis un poisson-clown.
Non, je le sais. Je suis désolée.
J'ai des pertes de mémoire à court terme.
Des pertes de mémoire à court terme.
- Je n'y crois pas.
- Non, c'est vrai.
J'oublie les choses presque
instantanément. C'est de famille.
Du moins je crois.
Où sont-ils ?
Je peux vous aider ?
II y a quelque chose qui cloche chez toi.
Vraiment.
Tu me fais perdre mon temps.
Je dois retrouver mon fils.
Allô.
Bonjour !
Je m'appelle Bruce.
Ça va. Je comprends.
Pourquoi faire confiance à un requin ?
Qu'est-ce que des petites bouchées
comme vous font dehors le soir ?
Rien.
Nous ne sommes même pas dehors.
Parfait.
Que diriez-vous de venir
à une petite réunion d'amis ?
- Vous voulez dire une fête ?
- Ouais. Une fête.
- Qu'en dites-vous ?
- J'adore les fêtes. Ça a l'air amusant.
Les fêtes sont amusantes, c'est tentant
mais nous ne pouvons pas parce...
Allez. J'insiste.
D'accord.
C'est tout ce qui compte.
Regarde. Des ballons.
C'est vraiment une fête.
Ne vous approchez pas trop.
Ces ballons sont traîtres.
Il ne faudrait pas qu'ils éclatent.
Ancre. Rame.
Te voilà enfin, Bruce.
Nous avons de la compagnie.
Il était temps, l'ami.
On a déjà fini les amuse-gueule
et j'ai encore faim.
On a presque eu une fringale.
Allons, qu'on en finisse !
Très bien.
La réunion est officiellement commencée.
Répétons tous le serment.
Je suis un gentil requin.
Et non un estomac sans tête.
Pour changer cette image,
je dois d'abord me changer moi-même.
Le poisson est un ami,
pas un gueuleton.
Sauf les satanés dauphins.
Ouais, les dauphins,
ils se croient tellement mignons.
"Regardez-moi. Je vais virevolter
pour vous. " Ne suis-je pas irrésistible ?
D'accord. Aujourd'hui, l'étape 5 :
On emmène un ami poisson à la réunion.
- Tout le monde a son ami ?
- J'ai le mien.
Salut.
Et toi, Rame ?
Bien, je crois que j'ai égaré mon...
ami.
Ce n'est pas grave, Rame.
Je me doutais que ce serait une étape
dure. Tu peux emprunter un de mes amis.
Merci, l'ami.
Un copain pour Rame.
Je vais témoigner le premier.
Bonjour. Mon nom est Bruce.
Bonjour, Bruce.
Sur l'honneur, cela fait 3 semaines
que je n'ai pas croqué de poisson.
Ou qu'on me coupe en morceaux
pour la soupe.
- Tu es notre inspiration.
- Amen.
Parfait. Qui est le suivant ?
Moi. Moi.
Oui. La petite dame en avant.
Venez par ici.
Bonjour. Je me nomme Doris.
Bonjour, Doris.
Je ne crois pas avoir jamais mangé
de poisson.
- Hé, incroyable.
- Fortiche, l'ami.
Je l'avais sur le cœur.
D'accord. Quelqu'un d'autre ?
Et toi, l'ami, quel est ton problème ?
Moi ? Je n'ai pas de problème.
O.K. Déni.
Commence par ton nom.
D'accord. Bonjour.
Mon nom est Marlin.
Je suis un poisson-clown.
- Un poisson-clown ? Vraiment ?
- Allez. Raconte-nous une blague.
J'adore les blagues.
J'en connais une qui est plutôt bonne.
Un mollusque s'en va voir
un concombre de mer.
Normalement ils ne parlent pas, mais
dans les blagues, tout le monde parle.
Le mollusque dit au concombre...
Papa !
Nemo.
Nemo ? Nemo.
- Je ne la comprends pas.
- Le poisson-clown n'est pas si drôle.
Non. C'est mon fils.
Il a été enlevé par des plongeurs.
Pauvre poisson.
- Les humains. Ils se croient tout permis.
- Probablement des Américains.
Voilà un père
qui cherche son petit garçon.
Qu'est-ce que ces
inscriptions veulent dire ?
Je n'ai jamais connu mon père.
Viens ici.
- On est tous amis ici, l'ami.
- Je ne sais pas lire l'humain.
Donc il nous faut un poisson
qui peut le lire. Hé, les requins.
- Hé, les copains.
- Non, Doris.
- C'est à moi. Donne-le moi.
- Arrête.
Je suis désolé. Ça va ?
Vraiment désolé.
Tu ne m'as pas ratée.
Est-ce que je saigne ?
Doris, est-ce que ça... ?
C'est bon.
Intervention !
Juste une bouchée.
Tous ensemble, les copains.
- Le poisson est un ami, pas un gueuleton.
- Gueuleton !
Doris, attention.
Il y a du poisson au menu !
Souviens-toi des étapes, l'ami.
Juste une bouchée.
Nous sommes coincés.
Il doit y avoir une façon de s'échapper.
- Qui est là ?
- Aide-moi à trouver une sortie.
Désolée, pourriez-vous
repasser plus tard ?
II n'y a pas de sortie.
Il doit y avoir une façon...
Regarde ça. "Es-ca-pe".
Je me demande ce que ça veut dire ?
- Ça ressemble à "s'échapper".
- Allons-y.
Voici Brucie !
- Attends. Tu sais lire ?
- Je sais lire ? C'est vrai !
Lis-moi ça.
Ne vous sentez pas visés.
Il n'a jamais connu son père.
Ne rechute pas.
C'est barré.
Désolé pour...
ça, l'ami.
C'est...
une bonne personne.
Il me faut ce masque.
Tu veux le masque ? D'accord.
Non !
Vite, attrape le masque.
Oh, non. Bruce.
Quoi ?
Aux abris !
La fête est finie ?
Joli.
Papa !
Papa ?
Margaret.
Le nécessaire pour la couronne,
s'il vous plaît.
- Oui, monsieur.
- Et quelques compresses.
D'accord.
Bonjour, petit ami.
Superbe, n'est-ce pas ?
II était en détresse dans les récifs
et je l'ai sauvé.
La novocaïne commence à faire effet ?
Bubulles !
Mes bulles.
Il aime les bulles.
Bonjour.
Du calme petit frère.
Tu n'as rien à craindre.
Il tremble de peur.
Je veux rentrer à la maison.
Savez-vous où est mon père ?
Chéri, ton père est sûrement resté
au magasin.
Au magasin ?
- Moi, je viens du Marché de la mer.
- Le Palais de l'animal domestique.
- Poisson-rama.
- Commande postale.
Encan Internet.
- Alors, c'est lequel ?
- Je viens de l'océan.
Ah, l'océan... L'océan !
II n'a pas été décontaminé.
Jacques !
- Nettoie-le.
- Oui.
Océan.
La mer. Bon.
Voilà. Il est propre.
Le grand bleu. C'est comment ?
Grand et bleu.
Je le savais.
Gamin, si t'as besoin de quelque chose,
demande à tante Deb. C'est moi.
Si je n'y suis pas, tu peux t'adresser
à ma sœur, Flo. Comment ça va ?
N'écoute pas ce qu'elle raconte,
elle est cinglée.
On comprend rien, Pêche.
On a une grosse prise.
- Oui.
- Sapristi.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un traitement de canal.
Et d'après les rayons X,
ça sera pas du joli.
- Le buvard et la pince sont installés ?
- Ouais.
- Avec quoi il a ouvert ?
- La fraise à glissement.
C'est sa préférée ces temps-ci.
Je ne vois rien, Flo.
- Il utilise la technique de Schilder.
- Et une lime Hedstrom.
Ce n'est pas une lime Hedstrom.
C'est une K-Flex.
Elle est en forme de goutte.
C'est visiblement une Hedstrom.
- K-Flex.
- Hedstrom.
- K-Flex !
- Hedstrom !
Et voilà. Un petit coup de main ?
Par ici.
Je vais le dégonfler.
Vous pouvez vous rincer la bouche.
La bouche humaine est vraiment
un orifice dégoûtant.
- Hé, Nigel.
- Qu'est-ce que j'ai raté ? Je suis en retard ?
- Un traitement de canal de première !
- Avec quoi il a percé ?
- La fraise à glissement.
- C'est sa favorite ces temps-ci.
J'espère qu'il ne mettra
pas trop d'amalgame.
- Qui est-ce ?
- Un nouveau.
Le dentiste l'a pêché dans le récif.
Un compatriote ! Désolé d'avance
si je te croque un jour.
Les poissons nagent.
Les oiseaux mangent.
Non. Ce ne sont pas tes poissons.
Ce sont mes poissons. Allez. Ouste !
La photo s'est cassée.
C'est ma nièce Darla.
Elle aura 8 ans cette semaine. Petit ami,
dis bonjour à ta nouvelle maman.
Elle vient te chercher vendredi.
Tu es son présent.
C'est notre secret.
M. Tucker, pendant que ça sèche,
je vais aller faire un tour au cabinet.
Oh, oh ! Darla.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Elle a trop secoué le sac.
Pauvre Frimousse.
C'était son présent de l'année dernière.
Il a gagné un voyage
à bord du Porcelaine Express.
C'est une tueuse de poissons.
Je ne peux pas partir avec cette fille.
Je dois retourner chez mon père.
Papa ! À l'aide !
Que personne ne le touche.
Pouvez-vous m'aider ?
Non. Si tu as pu y entrer,
tu peux en sortir tout seul.
- Gill.
- Je veux voir s'il peut le faire.
Calme-toi. Remue tes nageoires
et ta queue alternativement.
Je ne peux pas.
J'ai une mauvaise nageoire.
Ça ne m'a jamais gêné.
Pense à ce que tu dois faire.
Allez.
Parfait.
- Tu as réussi.
- Belle contorsion.
Il vient de l'océan. Comme toi, Gill.
Ouais.
J'ai déjà vu cet air quelque part.
À quoi tu penses ?
Je pense que ce soir, le petit
va être reçu comme il le mérite.
Alors gamin, tu as un nom ?
Nemo.
Je m'appelle Nemo.
Tu vas le manger ?
Attention avec ce marteau.
- Doris.
- Le singe de mer a mon argent.
Réveille. Debout. Allez.
Viens.
Oui, c'est ma couleur naturelle.
Debout !
Ouah. C'est poussiéreux.
Le masque. Où est le masque ?
Non ! Le masque ! Attrape-le !
Le masque ! Attrape-le !
Il continue de descendre on dirait.
Écho ! Écho !
- Hé, que fais-tu ?
- Il est perdu. J'ai perdu le masque.
- Tu l'as échappé ?
- C'est toi qui l'as échappé.
C'était ma seule chance
de retrouver mon fils et je l'ai perdu.
Hé, monsieur DuBougon.
Quand la vie te déprime,
tu sais ce qu'il faut faire ?
- Je veux pas le savoir.
- On nage et on nage.
On nage et on nage
Qu'est-ce qu'on fait ? On nage...
Doris, arrête de chanter.
J'adore nager
Quand tu veux nager tu veux
garder le...
La chanson va me trotter dans la tête.
- Ça y est, c'est fait.
- Désolée.
Doris, tu vois quelque chose ?
- Quelque chose m'a touchée !
- C'était moi. Désolé.
- Qui est là ?
- Qui ça peut être ? C'est moi.
Es-tu ma conscience ?
Ouais. Je suis ta conscience.
Ça fait une paye.
Comment vas-tu ?
- Pas à me plaindre.
- Bien.
Maintenant, Doris, tu vas me dire
si tu vois quelque chose.
Je vois... Je vois une lumière.
- Une lumière ?
- Ouais. Par là.
Hé, conscience, suis-je morte ?
Non, je la vois aussi.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est tellement beau.
Je me sens heureux,
ce qui est rare chez moi.
Je veux la toucher.
Hé, reviens.
Reviens ici.
Je vais t'attraper.
- Je vais t'attraper.
- Je vais nager avec toi.
Je vais être ton meilleur ami.
Fini le bon temps.
Je ne vois rien.
Je ne sais pas où je vais.
- Le masque !
- Quel masque ?
Je ne vois rien du tout.
Oh, non.
- Regarde, un masque.
- Lis-le !
Vous pouvez vous approcher un peu ?
J'ai besoin de lumière.
Parfait.
Ne bougez plus.
- Lis !
- D'accord, d'accord.
M. Le patron.
"P. " O.K., P.
"Sher... "
P. Sher... P. Shérif...
P... pas shérif.
La première ligne dit : "P. Sherman".
P. Sherman, ça n'a aucun sens.
Deuxième ligne.
- "42... "
- Ne me mange pas !
Lumière, s'il vous plaît.
"Walla... Wallaby. "
La 2e ligne dit : "42 chemin Wallaby".
Termine en lecture rapide.
Pas de pression !
Beaucoup de pression. Ça presse !
- Sydney. C'est Sydney !
- Baisse-toi !
Je suis mort. Je suis mort.
Je viens de mourir. Je suis mort.
On a réussi. On a réussi.
Oh oui, oui, oui.
Pas de souper ce soir.
Pas de souper ce soir. Tu es au régime.
Doris.
Qu'est-ce qui était écrit sur le masque ?
P. Sherman. 42 chemin Wallaby,
à Sydney.
Je m'en suis souvenue.
D'habitude j'oublie tout.
- P. Sherman...
- Attends. Où ça se trouve ?
Je ne sais pas. Peu importe.
Je m'en suis souvenue !
P. Sherman. 42 chemin Wallaby, Sydney.
Je m'en souviens encore !
Nemo.
Suivez-moi.
Votre nom.
Nemo.
Frère Boule, procédez.
Nemo. Nouveau venu
d'orange et de blanc.
Tu as été mandé au sommet
du Mont Wannahockalougui.
Pour rejoindre les rangs
de la fraternité de l'aquarium.
- On te veut dans notre équipe, gamin.
- Vraiment ?
Si tu réussis à traverser...
le mur de feu.
Prépare le mur de feu.
Le mur de feu.
Le mur de feu !
Les bulles. Les bulles.
Il n'y a pas d'autre méthode ?
Ce n'est qu'un gamin.
À partir d'aujourd'hui
tu te nommeras Appât-à-requin.
Appât-à-requin, hou ha ha.
Bienvenue, frère Appât-à-requin.
- Assez avec les Appât-à-requin.
- Appât-à-requin, hou...
- Appât-à-requin est un des nôtres.
- D'accord.
On ne peut pas l'envoyer à sa mort.
Darla vient dans 5 jours.
Qu'allons-nous faire ?
Nous allons le sortir d'ici.
Nous l'aiderons à s'échapper.
- M'échapper ? Vraiment ?
- Nous allons tous nous échapper.
Pas un encore un plan d'évasion.
C'est juste qu'ils ne fonctionnent jamais.
- Pourquoi ce serait différent ?
- Parce qu'il est là.
Moi ?
- Tu vois ce filtre ?
- Oui.
Tu es le seul qui puisse y entrer
et en ressortir.
Tu vas devoir mettre un caillou à l'intérieur
pour bloquer le mécanisme.
L'aquarium va devenir
une vraie soue à cochons.
Le dentiste va devoir
nettoyer l'aquarium lui-même.
Il va donc nous sortir
et nous mettre dans des sacs de plastique.
Nous nous ferons rouler sur le comptoir,
glisser par la fenêtre,
sur l'auvent, dans les arbustes,
à travers la rue et dans le port.
C'est infaillible.
Qui me suis ?
- Moi.
Moi je crois que t'es cinglé.
T'offusque pas, petit,
mais t'es pas très bon nageur.
Mais oui. Il en est capable.
Alors, Appât-à-requin,
qu'en penses-tu ?
On y va.
P. Sherman. 42 chemin Wallaby,
à Sydney. Où allez-vous ?
Je vais chez P. Sherman
au 42, chemin Wallaby, à Sydney.
Si vous voulez le savoir,
voilà où je vais.
P. Sherman. 42 chemin Wallaby, Sydney.
Où ? Pardon, j'ai mal entendu...
Excusez-moi. Excusez-moi.
Bonjour. Savez-vous comment aller... ?
Allô ?
Attendez. Pouvez-vous me dire... ?
Hé !
Un instant !
Attendez un instant.
J'essaie de vous parler.
Les amis.
Revenez ici, s'il vous plaît.
Petite question. Je voudrais...
et ils sont repartis.
P. Sherman,
42 chemin Wallaby à Sydney.
Pourquoi dois-je vous le répéter
tout le temps ? Je vais le faire.
- Ça ne me dérange pas.
- Doris, je dois te dire...
Je crois qu'il vaudrait mieux
que je poursuive mon chemin...
en solitaire.
D'accord.
Tu sais, tout seul.
Sans... pas sans toi.
C'est que je ne veux pas que tu viennes.
Je ne veux pas te faire de peine.
- Tu veux que je parte ?
- Bien, pas... Oui. Ouais.
Je n'ai plus de temps à perdre.
Et tu es un poisson
qui retarde les autres.
Parfois c'est une qualité.
Il y a toutes sortes de poissons.
Il y a des poissons retardataires.
Tu veux dire que tu ne m'aimes pas ?
Non, bien sûr que je t'aime.
C'est parce que je t'aime
que je ne veux pas rester avec toi.
C'est une émotion compliquée.
Ne pleure pas.
Je t'aime bien.
Hé, vous.
Madame. Est-ce qu'il vous embête ?
- Je ne me souviens pas. Tu m'embêtais ?
- Non, non.
On faisait juste...
- En passant, vous ne sauriez pas...
- Écoute, l'ami.
On parle à la dame, pas à toi.
Tu aimes les imitations ?
Comme aux répétitions, messieurs.
Qu'est-ce que c'est ? Devine.
- J'ai déjà vu ça.
- Un poisson avec un nez en forme d'épée.
- Attendez...
- Un espadon !
Hé, le clown,
laisse la dame deviner !
Passe-moi le beurre.
- Je l'ai sur le bout de la langue.
- Homard.
- On t'a vu.
- Quoi ?
- Beaucoup de pattes. Vit dans l'océan.
- Palourde ?
Presque.
C'est l'histoire d'une baleine,
Je vais te la raconter, fiston...
Ils sont bons.
Quelqu'un pourrait m'indiquer le chemin ?
- Je suis sérieux.
- Blah ! Blah ! Blah !
- Blah ! Blah ! Moi, moi.
- Merci.
Oh là là !
Reviens.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pendant qu'ils font
leurs imitations ridicules,
je suis à des kilomètres de chez moi
avec un poisson
- qui ne se souvient pas de son nom.
- Ça doit être frustrant.
Et pendant ce temps,
mon fils est au loin !
- Ton fils Chico ?
- Nemo.
- Ah oui.
- Ce n'est pas grave.
Aucun poisson dans cette mer
ne veut m'aider.
Moi je t'aide.
Attends-moi ici.
- Les amis.
- Quoi ? II t'embête encore ?
Non. Il est très gentil.
Allez-y doucement,
il a perdu son fils Fabio.
Quelqu'un connaît P. Sherman,
du 42 chemin Wallaby à Sydney ?
Sydney ? Bien sûr.
Ted a de la famille à Sydney.
N'est-ce pas, Ted ?
- Exact.
- Hé, ils connaissent Sydney.
Vous sauriez pas comment y aller ?
Vous devez suivre le CEA.
Le courant est-australien.
Un fort courant. Vous pouvez pas
le manquer. C'est dans...
cette direction.
Puis vous le suivez pendant environ...
3 lieues marines.
Ce petit amour va vous
emmener directement à Sydney.
C'est génial.
Doris, tu as réussi.
Je donne juste un petit coup de main
comme ça, en passant.
- Merci, camarades.
- Sans problème.
On se détend. O.K., l'ami ?
Vous autres. Vous l'avez bien eu.
Au revoir.
- M'dame. Une dernière chose.
- Oui ?
Quand vous verrez une tranchée,
nagez au travers pas au-dessus.
Tranchée. Au travers.
Pas au-dessus. Je m'en rappellerai.
Hé ! Hé !
Hé ! Attends, partenaire.
Attends. J'ai quelque chose à te dire.
Belle tranchée.
Allô !
- O.K., allons-y.
- Non, non. Mauvaise tranchée.
Viens. On va nager par-dessus.
Partnenaire. La lumière rouge s'allume.
Quelque chose me dit qu'il faut
nager au travers
- et non au-dessus.
- Tu le regardes encore ?
Ça sent le danger à plein nez.
Désolée, je crois vraiment
qu'on devrait nager au travers.
Je ne discute plus.
Allons au-dessus.
Allez. Fais-moi confiance.
- Te faire confiance ?
- Oui, comme le font les amis.
- Regarde, quelque chose qui brille.
- Où ?
II nage au-dessus de la tranchée.
Suivons-le.
O.K.
- Oh. C'est lumineux par ici.
- Exactement.
Regarde-moi ça.
Voilà le courant.
On y sera en moins de deux.
Salut petit.
Et tu voulais passer par la tranchée !
Je l'appellerai Squishy et
il sera à moi. Viens ici, Squishy.
Viens ici, petit Squishy.
- Doris, c'est une méduse.
- Méchant Squishy.
Bouh. Va-t'en.
- Viens. Montre-moi.
- N'y touche pas.
Je ne toucherai pas.
Je veux seulement voir.
Hé. Pourquoi elle ne t'a pas piqué ?
Elle m'a piqué. Ne bouge pas.
J'habite dans une anémone et je suis
habitué à ces piqûres. Viens.
Ça n'a pas l'air trop sérieux. Ça va.
Maintenant nous savons, n'est-ce pas...
- Ouais.
- Qu'il ne faut pas les toucher.
Encore heureux qu'elle ait été
toute petite.
Ne bouge pas.
Ça va mal, Doris.
Bong. Bong.
Bong. Tu ne peux pas m'attraper.
Ne saute pas sur elles. Elles vont...
Elles ne vont pas te piquer.
- Le dessus ne pique pas.
- Deux de suite. Essaie de faire mieux.
Doris, écoute-moi. J'ai une idée.
- Un jeu.
- Un jeu ?
- Oui.
- J'adore les jeux. Je veux jouer.
Voilà le jeu. Celui qui réussit à sortir
du banc de méduses le premier gagne.
D'accord !
Les règles.
Défense de toucher les tentacules.
Seulement le dessus.
Quelque chose à propos des tentacules.
Compris.
- À vos marques... Prêts... Partez !
- Attends !
Attends, Doris.
Tu devras aller plus vite si tu veux gagner.
- Doris !
- Bong, bong, bong !
Attends un instant.
On trompe la mort.
Voilà ce qu'on fait.
Et on s'amuse.
Je suis capable. Je n'ai qu'à faire attention.
- Attention de pas pleurer à l'arrivée.
- Je ne crois pas.
Abandonne, l'ancêtre. La loi de l'évolution
a parlé. Je suis la vitesse même.
- Doris, as-tu faim ?
- Faim ?
Oui. Parce que tu t'apprêtes
à manger mes bulles !
On vire à gauche, on redresse...
et voilà !
Le poisson-clown est le vainqueur.
On a réussi. Regarde-nous.
Doris ?
Oh, non.
Est-ce que je suis disqualifiée ?
Non. Tu te débrouilles bien.
Tu es en train de gagner.
Mais tu dois rester réveillée.
Où habite P. Sherman ?
P. Sherman...
Chemin Wallaby à Sydney.
C'est ça !
Reste éveillée.
- Éveillée.
- P. Sherman...
- 42 chemin Wallaby...
Réveille-toi.
Nemo.
Tu t'ennuies de ton père,
Appât-à-requin ?
Ouais.
Tu es chanceux que quelqu'un
soit en train de te chercher.
Il ne me cherche pas.
Il a peur de l'océan.
Pêche ? Du nouveau ?
II boit sa 4e tasse de café.
Ça ne devrait pas tarder.
Garde-le à l'œil.
Ma première évasion s'est terminée
dans le bac d'outils dentaires.
- J'étais en route vers la toilette.
- La toilette ?
Tous les égouts mènent à l'océan, gamin.
Combien de fois as-tu
essayé de t'échapper ?
Je ne les compte plus.
Les poissons ne sont pas fait
pour vivre dans un cube.
Ça a certaines conséquences.
Des bulles, des bulles !
Pause-toilette ! II vient de prendre son
Reader's Digest. Nous avons 4, 2 minutes.
C'est ton signal, Appât-à-requin.
- T'es capable, gamin.
- Il faut faire vite.
Quand tu seras à l'intérieur,
nage jusqu'au fond.
Ensuite, je te dirai quoi faire.
O.K.
Allez, c'est pas l'océan à boire.
Bien joué.
- Tu m'entends ?
- Ouais.
Je t'envoie le caillou.
Vois-tu une petite ouverture ?
O.K. À l'intérieur, tu vas voir
une roue qui tourne.
En faisant attention, coince le caillou
dans la roue pour l'empêcher de tourner.
Doucement. Attention, Appât-à-requin.
- Je ne suis pas capable.
- Ce n'est pas une bonne idée.
Ça va aller... Essaie encore.
O.K.
C'est ça, Appât-à-requin.
Doucement...
Je l'ai eu. Je l'ai eu.
Il a réussi.
Génial, gamin.
Maintenant prends le tube et sors de là.
Oh, non !
Gill !
Appât-à-requin ! Sortez-le de là !
- Aidez-le !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Oh, non.
Reste calme, gamin.
Pas de panique.
Au secours !
Appât-à-requin. Attrape ça.
Non !
Donnez-m'en plus.
C'est tout.
Allez, Appât-à-requin. Attrape-le.
Je l'ai.
Tirez !
Gill, ne le fais pas recommencer.
Non. C'est fini.
Mec ?
Concentre-toi, mec.
II est en vie ! Hé, mec.
- Qu'est-ce qui est arrivé ?
- J'ai tout vu, mec.
Au début, tu étais comme, holà !
Ensuite, tu étais comme, holà !
- Puis, tu étais comme, wô !
- De quoi parles-tu ?
De toi, mini-mec ! À l'assaut des méduses.
T'as le goût du risque grave, mec.
Sensass.
Oh, mon estomac.
Mec, dégueule pas sur la carrosserie.
Je viens de la cirer.
M. Tortue.
Mec, M. Tortue est mon père.
Mon nom est George.
George ? Vraiment ?
O.K., George.
Écoute, je dois trouver
le courant est-australien.
CEA ?
Mec...
Tu es en plein dedans, mec.
Vise-moi ça.
Agrippe ma carapace, mec.
Agrippe... ?
C'est trop bon !
Alors...
Qu'est-ce qui t'amène sur le CEA
en cette belle journée ?
Bien, Doris et moi,
nous devons aller à Sydney.
Doris. Est-ce qu'elle va bien ?
Oh. La petite bleue.
Sa forme n'est pas terrible, mec.
Je suis vraiment désolé.
Tout est ma faute.
C'est ma faute.
29, 30 !
Prête, pas prête, j'y vais.
Te voilà.
Attrape-moi si tu peux.
Et hop !
Oh, juste ciel.
Holà ! Coupe les moteurs, mec. Voyons
comment Tortillon se débrouille en solo.
C'était super.
Hé, papa. As-tu vu ça ?
M'as-tu vu ?
As-tu vu ce que j'ai fait ?
Tu es un vrai super champion, Tortillon.
Donne ta menotte.
Caboche.
- Mec.
- Mec !
Présentations. Homme des méduses,
rejeton. Rejeton, homme des méduses.
Les méduses ?
Sensass.
Totalement.
J'ai dû faire quelque chose
qui vous a plus... les mecs.
T'es un champion, mec.
Prends le large, mon fils.
C'est super, Homme des méduses.
Quand les petits ne sont que des œufs,
on les laisse sur la plage
jusqu'à l'éclosion,
et puis cou-cou-catchou,
ils découvrent le chemin du grand bleu.
- Par eux-mêmes.
- Ouais.
Mais, mec. Comment sais-tu
qu'ils sont prêts ?
Ce sont eux qui le savent.
Et ils vont te le dire, tu sais.
- Regardez, tout le monde.
- Je connais ce mec.
C'est l'homme des méduses.
Allez-y. Sautez sur lui.
Tas de tortues !
Attendez !
- Es-tu drôle ?
- Où est ta carapace ?
- Tes rayures s'effacent ?
- J'ai besoin d'air.
- Tu t'en vas ?
- As-tu traversé la forêt de méduses ?
- Elles t'ont piqué ?
- Un à la fois.
- M. Le Poisson, êtes-vous mort ?
- Désolé, j'ai été avare de détails.
- Où allez-vous ?
- Voyez-vous, mon fils a été capturé.
Mon fils m'a été enlevé.
- Pas possible.
- Qu'est-ce qui est arrivé ?
Non, les enfants. Je ne veux pas en parler.
- Allez.
- S'il vous plaît.
Bon, d'accord.
J'habite un récif très loin d'ici.
Ça va être une bonne histoire.
Ça se voit.
Mon fils Nemo était fâché contre moi.
Peut-être qu'il n'aurait pas fait ça
si je n'avais pas été aussi dur.
Je ne sais pas.
De toute façon, il a nagé à découvert
jusqu'à un bateau
et des plongeurs sont apparus.
J'ai essayé de les en empêcher,
mais le bateau était trop rapide
alors on l'a suivi dans l'océan...
Il n'a pas pu les empêcher. Puis le papa
de Nemo est parti dans l'océan...
Il a rencontré 3 requins féroces.
Il a fait fuir les requins
en les faisant exploser.
- C'est incroyable.
- Il est descendu des milliers de mètres
dans les ténèbres. C'est bougrement noir
en bas. On n'y voit goutte.
Comment va, Bob ?
Et tout ce qu'on voit là-bas c'est...
Une créature avec des dents comme des
lames de rasoir ! Belle parade, vieux.
Puis il doit se tirer
d'un champ de méduses...
Ces poissons parcourent l'océan depuis
des jours sur le courant est-australien.
Il devrait passer par ici bientôt.
- Il arrivera au port de Sydney...
- Dans quelques jours.
On dirait qu'il n'y a rien qui l'empêchera
de retrouver son fils.
J'espère qu'il réussira.
Ça c'est ce que j'appelle
un père dévoué.
À moi. À moi. À moi.
Voulez-vous vous taire ?
On dirait des rats ailés.
- Le type cherche son fils, Nemo.
- Nemo ?
- Il a été pêché dans les récifs...
- Bon, tenez.
À moi. À moi. À moi.
Hé, répète ça. Tu parlais de Nemo.
Qu'est-ce que c'était ?
À moi. À moi. À moi.
À moi.
La dernière fois,
il se dirigeait vers le port.
Oh, génial.
Est-ce qu'il va bien ?
Je ne sais pas,
mais ne parlez pas de D, A, R...
C'est correct. Je sais de qui vous parlez.
Gill ?
Hé, Appât-à-requin.
- Désolé de n'avoir pas réussi à...
- Non, c'est moi qui devrait être désolé.
J'avais tellement envie de sortir
et de retrouver l'océan.
J'étais prêt à te faire courir
de grands risques pour y arriver.
Il n'y a rien qui justifie ça.
Désolé de ne pas
t'avoir rendu à ton père, gamin.
D'accord.
Hé, hé, hé.
Qu'est-ce qui... ?
Une façon comme une autre
d'arracher une dent.
Sacrés enfants.
Heureusement que c'était la bonne, eh ?
Hé, psitt !
Nigel, tu viens de manquer une extraction.
Est-ce qu'il a détendu le ligament
parodontal avec l'appareil élévateur ?
De quoi je parle ? Où est Nemo ?
Je dois lui parler.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ton père a bravé l'océan
- pour te retrouver.
- Mon père ? Vraiment ?
- Vraiment ?
- Il a parcouru des centaines de kilomètres.
Il a combattu des requins
et des méduses.
Des requins ?
Ça ne peut pas être lui.
Tu es sûr ? Qu'est-ce que c'était... ?
Un nom de poisson sportif. Thon ? Truite ?
- Marlin ?
- C'est ça. Marlin.
- Le poisson-clown du récif.
- C'est mon père ! II a affronté un requin.
- Apparemment il y en avait 3.
- Trois ?
- Trois requins ?
- Ça doit faire dans les 4800 dents.
Après que le plongeur t'ait capturé,
ton père a suivi le bateau comme un fou.
Vraiment ?
II nageait de toute ses forces
quand 3 requins géants l'ont capturé.
Il les a explosés puis il a plongé
des milliers de mètres
et a été pris en chasse par
un monstre aux grandes dentes.
Il attache ce démon à une roche et
qu'est-ce qu'il reçoit comme récompense ?
Un champ de méduses sur la tronche !
À présent, il voyage avec des tortues
de mer dans le courant est-australien
et on raconte qu'en ce moment même
il nage en direction de Sydney !
- Wou ! Quel bon père.
- Il te cherchait en fin de compte.
Il nage vers le filtre.
- Appât-à-requin !
- Pas encore.
Appât-à-requin.
- Non !
- Tu as toute ta vie devant toi.
- On va t'aider, gamin.
- Il faut le sortir de là.
- Sortez-le de là.
- Allez, gamin. Attrape le bout.
- Appât-à-requin !
- Ça va ?
Tu m'entends ? Nemo ?
Est-ce que tu m'entends ?
Oui, je t'entends.
Appât-à-requin, tu as réussi.
Appât-à-requin, tu es... plein de microbes !
II fallait avoir du cran, gamin.
D'accord, les amis. Nous avons moins
de 48 heures avant l'arrivée de Darla.
Cet aquarium va se souiller entre-temps,
mais nous devons faire notre part.
- Jacques.
- Oui.
- Pas de ménage.
- Je serai héroïque.
Les autres. Soyez aussi souillons
que possible. Faites des sales gueules.
On va tellement salir l'aquarium
que le dentiste sera obligé de le nettoyer.
Beau travail.
Bon, on arrive les mecs.
Tenez-vous prêts ! Votre sortie approche.
- Où ? Je ne la vois pas.
- Juste là. Je la vois. Je la vois.
- Tu veux dire le tourbillon de la terreur ?
- Exact, mec.
- Bien sûr que c'est elle.
- Trouvez votre partenaire de sortie.
Avez-vous votre partenaire de sortie ?
Oui.
Tortillon ici présent va maintenant
récapituler les techniques de sortie.
Bon après-midi, nous allons faire
le grand saut aujourd'hui.
Décompressez à fond
quand vous frapperez le mur.
Prenez garde au virage en épingle
au bas de votre course.
Souvenez-vous : Plongez dans la vague,
roulez-y et fendez-la !
II essaie de me parler.
J'en suis sûr.
Tu es mignon, mais je ne comprends pas
ce que tu dis. Recommence du début.
O.K., Homme des méduses.
Allez, allez, allez !
C'était amusant.
J'ai eu du plaisir.
Hé, regarde ! Des tortues.
Bien fait.
Maintenant agitez vos queues de poissons
et rendez-vous directement à Sydney.
Vous faites pas de souci.
Pas de souci. Merci. Mec George.
- Au revoir.
- Au revoir, Homme des méduses.
Dis bonjour au petit de ma part, O.K. ?
À plus, les mecs.
Au revoir, tout le monde.
Nemo aurait adoré ça.
Hé, George. J'allais oublier.
Quel âge as-tu ?
Cent cinquante ans, mec !
Et toujours jeune. Ça roule !
Cent cinquante. Je dois me rappeler de ça.
Nous allons là-dedans.
Ouais.
P. Sherman.
42 chemin Wallaby à Sydney ?
Oui.
Nous allons nager tout droit.
On nage
Et on nage encore...
Doris.
C'est vraiment long.
Hé, si on jouait à un jeu ?
- D'accord.
- Un truc orange...
- et petit.
- Moi.
Exact.
Celle-ci tu ne l'auras pas.
C'est orange et petit.
Moi.
D'accord, M. Je-sais-tout.
... orange et petit
avec des rayures blanches...
Moi. Et la prochaine, à tout hasard : Moi.
Ça fait peur.
Attends. J'ai déjà vu
cette poussière quelque part.
Ce qui veut dire
que nous l'avons dépassé.
Ce qui signifie que
nous n'allons pas en ligne droite.
Nous devons remonter à la surface.
Nous trouverons une solution. Suis-moi.
- Hé !
- Quoi ?
Relaxe-toi.
Prends une grande respiration.
Demandons le chemin à quelqu'un.
Parfait. Tu veux demander au plancton ?
II n'y a pas un poisson-chat.
Il doit y avoir quelqu'un. C'est l'océan,
bêta. Nous ne sommes pas seuls ici.
Voyons voir. D'accord, personne par là.
Nenni.
Nada.
Voilà quelqu'un. Hé, excu...
À mon tour. Pense à quelque chose
de sombre et de mystérieux.
C'est un poisson inconnu et si nous lui
demandons le chemin, il nous croquera
et recrachera nos arêtes.
Qu'est-ce que vous avez, les hommes,
à ne pas vouloir demander votre chemin ?
Je ne m'embarque dans le débat
sur la différence entre les sexes.
Ma position est : "Restons en vie".
- Tu veux sortir d'ici ?
- Bien sûr.
Comment va-t-on faire sans prendre
une chance en espérant que ça marche ?
- Tu ne comprends pas.
- Allez. Fais-moi confiance.
D'accord.
Excuse-moi ? Petit copain ?
Allô.
Ne sois pas impoli. Dis bonjour.
- Son fils Bingo...
- Nemo.
- A été emmené à...
- Sydney.
Sydney, oui.
C'est vraiment important que
nous y arrivions le plus tôt possible.
Peux-tu nous aider ?
Allez, petit copain.
Allez.
Doris, je suis un petit copain.
Je ne crois pas que ce soit un petit copain.
Gros copain. Une baleine. O.K.
Peut-être qu'il ne parle que baleine.
Nous devons...
trouver...
son fils...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu sais vraiment parler baleine ?
Peux-tu...
nous indiquer...
- Qui sait ce que tu racontes ?
... le chemin ?
- Tu vois, il s'éloigne.
- Reviens.
Il ne revient pas.
Tu l'as offensé.
Peut-être un dialecte différent.
Ce n'est pas du baleine.
Ce sont des gargouillements d'estomac.
- Je devrais essayer le baleine à bosse.
- Non. N'essaie pas le baleine à bosse.
- On dirait que tu es malade.
- Plus fort, peut-être.
- Ne fais pas ça.
- Trop près de l'orque.
- Ça sonnait trop comme un orque ?
- Ça ne sonne pas comme un orque.
Ça ne ressemble à rien d'intelligible.
- Tant mieux. Il a peut-être faim.
- Les baleines ne mangent que du krill.
Sauvez-vous !
Regarde ! Du krill.
Grouille-toi, Doris !
Grouille-toi !
Regardez ça.
Vous avez vu ça ?
Poisseux. Absolument dégoûtant.
Et c'est grâce à toi, gamin.
C'est ton œuvre.
Jacques, j'ai dit pas de nettoyage.
J'ai honte.
Regardez.
Un ange de crasse.
Des bulles ! J'adore les bulles.
Flo ? Quelqu'un a vu Flo ?
9 heures : Arrivée du dentiste.
Salut, Barbara.
Désolé, je suis en retard.
O.K. C'est parti.
Le petit Davey Reynolds.
O.K. , il s'approche du comptoir.
Il dépose ses clés.
Boule, c'est dégoûtant.
Je trouve que ça a bon goût.
Vous n'avez pas l'air de comprendre
que nous nageons dans notre...
Chut ! II s'en vient.
Mince. Quelle puanteur.
Barbara. À quelle heure est
mon premier rendez-vous demain ?
- 10 heures, cher.
- Ne change rien.
Je dois nettoyer l'aquarium
avant l'arrivée de Darla.
T'as entendu, Appât-à-requin ?
Ouais, il va nettoyer l'aquarium
et nous serons enfin propres !
Prêt à voir ton père, gamin ?
Bien sûr que tu l'es.
Je ne serais pas surpris
qu'il soit dans le port
à t'attendre en ce moment.
Ouais.
En voilà une grosse.
Allez. Il faut que t'essaies ça.
- Veux-tu bien arrêter ça ?
- Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
- On est dans une baleine, tu comprends ?
- Une baleine ?
Parce que tu voulais demander de l'aide.
Et maintenant on est coincés ici.
- Tu sais que je parle...
- Tu es folle. Tu ne le parles pas.
Je dois sortir.
Je dois retrouver mon fils.
Je dois lui dire l'âge...
qu'atteignent les tortues de mer.
Ça va ?
Allons, allons.
Ça va bien. Ça va bien se passer.
Non. Ça ne va pas bien se passer.
Bien sûr que oui, tu verras.
Non. Je lui ai promis que je ne laisserais
jamais rien lui arriver.
Drôle de promesse.
Quoi ?
Bien, tu ne peux pas
ne rien laisser lui arriver.
Il ne lui arriverait jamais rien.
Le petit Harpo
ne s'amuserait pas beaucoup.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas. Je vais lui demander.
Qu'est-ce...
qui...
se passe ?
- Je crois qu'il dit qu'on s'est arrêtés.
- Bien sûr qu'on s'est arrêtés !
Arrête de parler baleine.
Tu empires la situation.
C'est quoi, ce bruit ?
Oh non !
Regarde ce que tu as fait !
Le niveau de l'eau descend.
Il descend !
Tu en es sûr ?
Regarde. Il est déjà à moitié vide.
- Je dirais qu'il est à moitié plein.
- Ça suffit. Il est à moitié vide.
Cette fois, c'est un peu plus compliqué.
Il veut qu'on aille dans son gosier...
ou il réclame une boisson
à la racinette.
Bien sûr qu'il veut qu'on y aille !
II est en train de nous manger !
Qu'est-ce que t'en dis, Moby ?
J'ai bon goût ?
Dis-lui que de servir de déjeuner
ne fait pas partie de mes plans d'avenir.
- D'accord. II...
- Arrête de lui parler !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je vais voir. Que...
Non. Plus de langage de baleine.
Tu ne parles pas baleine !
Si, je le parle.
Non, tu ne le parles pas.
Tu t'imagines que tu es capable,
mais c'est faux, Nemo.
- D'accord.
- Ne pars pas !
II dit qu'il faut lâcher prise.
Tout va bien se passer.
Comment le sais-tu ?
Comment sais-tu qu'il ne vas pas
arriver une chose horrible ?
Je n'en sais rien.
Nous sommes vivants !
Regarde. Sydney.
Sydney.
Encore Sydney.
Tu avais raison, Doris ! On a réussi !
On va retrouver mon fils.
Merci, monsieur.
Wouh ! J'aimerais bien parler baleine.
Il ne nous reste qu'à trouver
le navire qui l'a emmené.
- D'accord !
- Viens, Doris. On va y arriver !
Bon matin. C'est le matin, les gars.
C'est le jour J. Le soleil brille,
l'aquarium est propre et nous allons...
L'aquarium est propre.
L'aquarium est propre !
Mais comment ?
Le patron doit l'avoir installé
pendant que nous étions endormis.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Qu'est-ce que ça raconte, Pêche ?
Je ne t'endends pas, Pêche !
L'Aquascum 2003 est un purificateur
d'eau salée tout usage, autonettoyant
et facile d'entretien qui prolongera
l'espérance de vie de vos poissons.
L'Aquascum est programmé pour scanner
votre aquarium toutes les 5 minutes.
Scanner ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Température, 82 degrés ;
pH normal.
Super.
Sois maudit, Aquascum !
On va oublier cette histoire d'évasion.
Qu'est-ce qu'on va faire à propos...
Darla !
Cache-toi, petit.
- Fausse alerte.
- Mes pauvres nerfs n'en peuvent plus.
Qu'est-ce qu'on va faire
quand la sale gosse arrivera ?
Je réfléchis. Je réfléchis.
- Au secours !
- Nemo !
À l'aide !
- Tiens bon, j'arrive !
- À l'aide !
Nage vers le fond.
Allez, petit, vers le fond !
- Venez !
- Tout le monde à bord !
- Nagez vers le fond.
- Ça y est !
Qu'est-ce que... ?
Beau travail !
- Nemo !
- Appât-à-requin !
- Roule sur le côté, petit !
- Va-t'en vers la fenêtre.
Ç'aurait été une très mauvaise chute.
- Je ne veux pas flotter sur le dos !
- Calme-toi, Nemo.
Je te promets que
tu ne flotteras pas sur le dos.
Rien ne va t'arriver.
Darla !
Est-ce que tu reconnais
l'un de ces bateaux ?
Non, mais il doit être dans les parages.
- Il faut le trouver, Doris.
- Je suis très excitée.
Es-tu excité ?
Doris, réveille-toi. Allez !
Baisse-toi !
Pourquoi veux-tu... ?
Un pélican ! Aaah !
Je n'ai pas bravé tous ces dangers
pour finir dans sa panse !
Hé, Nigel.
Regarde un peu ça...
Quoi ?
Le soleil vient à peine de se lever
et Gérald est déjà K. -O.
Ouais. Je suppose qu'il faudrait l'aider.
Ouais, je suppose.
Ça ne se bouscule pas au portillon.
Bon, bon, Gérald. Qu'est-ce qu'il y a ?
Un poisson t'a avalé la langue ?
Pour l'amour de... !
Je dois retrouver mon fils Nemo.
Nemo ?
Hé ! C'est le poisson dont on parlait.
Celui qui a bravé l'océan.
Hé, je sais où se trouve votre fils...
Attendez. Revenez.
- Arrêtez !
- Ne t'arrête pas. Il est fou.
J'ai quelque chose à vous dire.
À moi.
O.K. Ne faites aucun mouvement brusque.
Sautez dans mon bec
si vous voulez sauver vos vies.
Dans ton bec ?
Et ça me sauve la vie comment ?
À moi.
Je peux te conduire jusqu'à ton fils.
Ouais, bien sûr.
Je connais ton fils. Il est orange
et il a une nageoire abîmée.
- C'est Nemo !
- À moi ! À moi !
Attachez vos ceintures !
À moi ! À moi ! À moi !
Cramponnez-vous !
Trop de bruit !
Trop de bruit pour moi !
Brille brille petite étoile
Trouver un refuge interne,
trouver un refuge interne, trouver...
Darla, ton oncle t'attend.
Allez, montre-moi ces
petites dents toutes blanches.
Je suis un piranha.
Ils vivent en Amazonie.
Un piranha, c'est un poisson.
Comme ton présent.
Je vais avoir un poisson !
Oh non !
Pauvre petit gars.
- Il est mort.
- Appât-à-requin.
Yé ! Poisson, poisson.
J'ai dû laisser ton présent
dans la voiture. Je vais le chercher.
- Il est encore vivant !
- Il n'est pas mort !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi fait-il le mort ?
II va le jeter dans la cuvette.
- Il va s'échapper d'ici !
- Il va passer par les toilettes !
- C'est un vrai petit génie.
- Non, pas la poubelle !
- Nemo !
- Non !
Hé ! J'ai trouvé son papa.
- Où est Nemo ? Où est-il ?
- Dentiste !
- Il est là-bas.
- Un dentiste ? Qu'est-ce que c'est ?
- Nigel, entre.
- Je ne peux pas entrer.
Mais si, tu peux !
Quoi ?
Darla, fais attention.
Ne bouge pas... Ne bouge pas !
Doucement, doucement.
Ne bouge pas !
Allons, allons...
On ne va pas te faire de mal.
- Nemo.
- Oh, mon dieu...
Je t'ai eu !
Baisse-toi...
Papa ?
Dehors.
Et ne reviens pas !
Papa.
Poisson ?
Poisson !
Réveille-toi ! Réveille-toi !
- Non !
- Au sommet du mont Wannahockalougui !
Pourquoi est-ce que tu dors ?
Dépêchez-vous !
Gonfle-toi !
Le mur de feu !
Poisson !
- Ôtez-le de là !
- Flûte !
Les animaux sont devenus fous !
Ôtez-le de là !
- Tape-lui sur la tête !
- Vas-y, Gill !
Poisson dans mes cheveux !
- Gill.
- Appât-à-requin !
Dis bonjour à ton père de ma part.
Vas-y, petit !
II a réussi !
- Je suis si heureux !
- Il va s'en tirer, Gill ?
Ne vous en faites pas.
Tous les égouts mènent à l'océan.
Poisson !
Papa !
Je suis désolé.
Vraiment désolé.
- Hé...
- Doris.
Sans toi je ne serais
même pas arrivé jusqu'ici.
Je te remercie.
Hé, attends un instant !
Attends. Où vas-tu ?
C'est fini, Doris.
Nous sommes arrivés trop tard.
Nemo ne reviendra pas.
Je retourne chez moi.
Non, tu ne peux pas faire ça !
Arrête !
S'il te plaît, ne pars pas.
S'il te plaît ?
Personne n'est resté aussi longtemps
avec moi auparavant.
Si tu pars...
Ma mémoire est meilleure avec toi.
C'est vrai. Écoute.
P. Sherman. 42...
42...
Je m'en souviens, je te le jure.
Quand je te regarde,
je sais que je m'en souviens.
Je te regarde et je...
Je suis à ma place.
S'il te plaît.
Je ne veux pas perdre ça.
Je ne veux pas oublier.
Je suis désolé, Doris...
mais moi, si.
- La manne des cieux.
- Le nectar des dieux.
Hé !
- Hé !
- C'est notre coin !
Allez, va-t'en.
Hé, hé, hé !
Tu as entendu ça ?
Vire à droite, mon pote !
J'en ai un tout frétillant !
- Hé, vous avez vu mon père ?
- Je t'ai !
Reviens ici.
Tu l'as laissé filer.
- Hé, hé.
- Hé.
Papa !
- Papa !
- Non.
Non.
- Excusez-moi.
- Non.
- Est-ce que ça va ?
- Je ne sais pas où je suis !
Je ne sais pas ce qui se passe.
Je pense que j'ai perdu quelqu'un,
mais je ne m'en souviens pas !
- C'est pas grave.
- Je ne m'en souviens pas.
Je cherche quelqu'un, moi aussi.
Hé ! On pourrait chercher ensemble.
Je m'appelle Doris.
Et moi, Nemo.
Nemo ?
C'est un joli nom.
- Papa.
- Papa... Attends un instant.
- C'est ton père ou mon père ?
- Mon père.
Compris. Papa !
Où sommes-nous ?
Papa ! Papa !
"Sydney... "
P. Sherman.
42 chemin Wallaby à Sydney.
Nemo !
C'est toi ! Tu es Nemo !
Oui, je m'appelle Nemo.
Tu es Nemo !
Tu étais mort. Je t'ai vu !
Mais te voilà ! Je t'ai retrouvé
et tu n'es pas mort.
Et ton père... Ton père !
Mon père ? Tu connais mon père ?
Où est-il ?
Par là. Il est allé par là.
Vite !
Vous avez vu un poisson orange
dans les parages ?
- Pareil à lui.
- En plus gros.
Ouais. Je l'ai vu, boule bleue,
mais je ne te dis pas où il est allé
et tu n'arriveras jamais
à me faire parler.
À moi.
D'accord ! Je vais parler,
je vais parler.
Il est allé dans la zone de pêche.
- Hé, fais attention.
- Désolé.
Je veux juste rentrer chez moi.
Papa !
Nemo ?
- Papa !
- Nemo est vivant !
Doris ?
Nemo !
Papa !
Je viens, Nemo !
Merci, mon Dieu...
Tout va bien, fiston.
Ne te fais plus de souci.
Change de cap !
Tu nages dans la mauvaise direction !
Attention !
Vite !
Au secours ! Au secours !
- Doris !
- Viens.
- Au secours !
- Doris !
Sortez-nous de là !
Non ! Non ! Doris !
- Papa, je sais ce qu'il faut faire.
- Nemo, non !
II faut dire à tous les poissons
de nager ensemble vers le fond.
Sors de là tout de suite, Nemo !
- Ça va marcher !
- Je ne te perdrai pas une 2e fois !
Vite ! C'est la seule façon
de sauver Doris.
J'en suis capable.
Tu as raison.
Je sais que tu en es capable.
- Ma nageoire chanceuse !
- Vas-y ! Dépêche-toi !
Dis-leur de nager vers le fond.
Vous avez entendu mon fils ?
Allez-y !
- Doris, dis à tout le monde de...
- Nagez ensemble vers le fond.
Vous comprenez ce que je dis ?
- O.K.
- Vers le fond !
- Nagez tous vers le fond !
- Il faut aller vers le fond.
- Allez au fond, d'accord ?
- Vers le fond ! Tout au fond !
Nagez vers le fond !
Vers le fond !
II ne faut pas abandonner !
Continuez à nager !
Continuez coûte que coûte !
Ça y est !
Ça fonctionne !
Continuez à nager !
- Vas-y, papa !
- Tu te débrouilles bien, fiston.
- C'est mon papa.
- Allez ! On nage jusqu'au fond.
Continuez à nager !
Continuez à nager
On y est presque ! Continuez à nager !
Continuez à nager !
- Hé !
- Doris, où est Nemo ?
Là !
Oh non... Nemo !
Tout va bien. Papa est là.
Papa s'occupe de toi.
Papa ?
Oh, merci...
Papa...
Je ne te déteste pas.
Non, non, non.
Je suis vraiment désolé, Nemo.
Hé, devine ?
- Quoi ?
- Les tortues de mer...
J'en ai rencontré une
qui avait 150 ans.
150 ?
Ouais.
Sandy Plancton a dit qu'elles vivaient
jusqu'à 100 ans seulement.
Sandy Plancton ?
Tu crois que je peux traverser
tout un océan
sans connaître autant de choses
que Sandy Plancton ?
Elle avait 150 ans, pas 100.
Qui est ce Sandy Plancton
qui raconte des sornettes ?
C'est l'heure d'aller à l'école !
Debout ! II faut te remuer !
- Je vais gagner !
- Non, tu ne gagneras pas.
J'ai réussi !
Mon propre fils m'a battu.
En route, les explorateurs !
Le concombre des mers regarde
le mollusque et lui dit :
"Avec des frondes pareilles,
qui a besoin d'anémones ? "
Bonjour, Nemo. Qui est-ce ?
- On fait un échange.
- Directement du CEA, mec.
- Chouette.
- Absolument.
Marlin, tu as vraiment fait
tout ce que tu prétends avoir fait ?
Excusez-moi.
Allô.
Ne craignez rien.
On voulait juste escorter le nouveau
membre du programme.
- Merci, les gars.
- À la semaine prochaine.
- Attention aux rechutes, Doris.
- Surtout, souviens-toi.
- Le poisson est un ami.
- Pas un gueuleton ! Au revoir !
Tenez-vous bien. On y va !
Prochain arrêt : La connaissance !
Au revoir, fiston !
Amuse-toi bien.
Au revoir, papa.
Monsieur Raie, attendez.
J'ai oublié quelque chose.
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi, fils.
Papa ?
Tu peux me lâcher.
Désolé.
Maintenant, pars à l'aventure.
Au revoir. À bientôt, les mecs !
- Au revoir, Elmo.
- Nemo.
Nemo. Au revoir, Nemo.
Rendez-vous après l'école, Doris.
Au revoir, papa.
Au revoir, fils.
Fin
Barbara.
Je n'y comprends rien.
Ce truc est garanti à vie,
mais il est brisé.
J'ai été obligé de nettoyer
l'aquarium moi-même.
J'ai dû sortir les poissons,
les mettre dans des sacs et...
Où sont-ils passés ?
Vas-y, Pêche !
Allez, tu vas y arriver.
Vas-y. Tu peux le faire.
Je n'ai jamais vu de
lumière rouge aussi brève !
Allez, Pêche.
Maintenant on fait quoi ?