-Da,Marline sada vidim,predivno je
Koral, kada si rekla da hoćeš pogled
na okean, nisi se nadala
da ćeš dobiti ceo okean, zar ne?
Da, riba ovde može da diše,
da li je tvoj momak faca ili šta?
-Da, baš je faca
-Nije bilo lako
-Zato što je mnogo drugih riba bacilo
oko na ovo mesto
-Da znaš da jeste, sve do jedne.
-Bio si dobar, komšiluk je strava.
-Stvarno ti se sviđa, zar ne?
-Da, naravno, stvarno mi se svidja.
-Ali, Marline znam da je dobar kraj,
odlične škole i sve,
ali da li nam zaista treba
toliko prostora?
-Koral,dušo pričamo o našoj deci,
za njih sve najbolje.
Vidi, vidi, probude se,
promole svoje male glavice
i sa prozora vide kita.
-Probudićeš decu.
-Da, da.
-Vidi ih, sanjaju.
Treba da im damo imena.
-Svima? Sada? Važi.
Ovu polovinu ćemo zvati Marlin mlađi,
a ovu Koral mlađa, idemo sad.
-Meni se svidja Nemo.
-Nemo? U redu,
jednog cemo nazvati Nemo.
Ali bih voleo da se većina zove Marlin mlađi.
-Zamisli, za par dana ćemo biti roditelji!
-Da, a šta ako im se ne svidim?
-Marline… -Ne,stvarno?
-Ima preko  400 jaja,
jednom ceš se bar dopasti.
-Šta je?
-Da li se sećaš kako smo se upoznali?
-Trudim se da zaboravim.
-Ali ja se sećam, "izvinite možete li da
vidite imam li udicu u perajima?"
-Marline…
-Pogledajte bolje,
baš je duboko, evo je.
Gde su svi nestali?
Koral, beži u kuću odmah!
Koral, nemoj, biće dobro,
udji u kuću odmah!
Neee…
Koral!
Koral, Koral!
-De, de, biće dobro,
tata je ovde, tata te čuva.
Obećavam da neću dozvoliti da ti se
išta ikad desi, Nemo.
POTRAGA ZA NEMOM
-Prvi dan škole, prvi dan škole
hajde, budi se!
-Neću da idem u školu, još pet minuta...
-Ne ti tata, već ja.
Hajde, ustaj, vreme je za školu,
vreme je za školu!
-Nemo... -Prvi dan škole.
-Nemo ne mrdaj, ne mrdaj!
Nikad se nećeš odatle izvući sam,
ja ću nekako...
Uspori malo, ne žuri,
neka deca se uspaniče.
Da li ti se vrti?
Koliko pruga vidiš?
Odgovori mi koliko ih vidiš!
-Tri… -Ne.
Vidiš da sa tobom nešto nije u redu,
vidiš, imam jedan… dva… tri.
Samo toliko, u redu si,
kako je srećno peraje?
-Srećno.
-Da vidim.
Jesi li siguran da želiš u školu ove godine?
Ako nećeš sačekaj pet, šest godina.
-Hajde tata, vreme je za školu.
-Zaboravio si da se protrljaš.
-Zar hoćeš da budeš neuredan?
-Da… gotovo.
-Propustio si ovde.
-Gde… -Tu.
Baš smo uzbuđeni, prvi dan škole,
spremni za učenje.
Šta je najbitnije da zapamtimo o okeanu?
-Da nije bezbedan.
-Tako je, to je moj sin,
prvo proverimo da li je sve čisto...
Izađemo, pa se vratimo,
izađemo, pa se vratimo.
I još jednom, izađemo, pa uđemo
i ponekad, ako hoćeš i četvrti put...
-Tata...
-Hajde, momče.
-Tata možda ću na putu
do škole videti ajkulu.
-Sumnjam.
-Da li si upoznao neku?
-Nisam i ne nameravam.
-Koliko žive kornjače?
-Kornjače? Ne znam.
-Komšija mi je rekao
da morske kornjače žive
i po sto godina.
-Znaš... ako vidim morsku kornjaču pitaću je
odmah pošto se ispričam sa ajkulom.
-Čekaj, stani da predješ.
Drži moje peraje…
drži peraje.
-Tata, nećeš valjda
da odlepiš kao u zoo vrtu?
-Taj puž se spremao za napad.
Pitam se kuda sad?
-Zdravo mama…
-Pokupicu vas posle.
-Hajde momci… stanite,
vratite mi to!
-Hajde probaćemo tamo.
Izvinite, jesu li ovde učitelji?
-Vidi, vidi ko je izašao iz travuljine.
-Šokantno, znam.
-Marti… -Marlin.
-Ti si riba klovn.
Ti si smešan, ispricaj nam neki vic.
-Da,da
-To je uobičajena greška,
ribe klovnovi nisu smešnije od drugih.
-Ma, hajde klovne… -Ispricaj nam vic.
-Dobro, znam jedan...
-Bio mekušac… vidite…
i tako je on hodao ili plivao...
u stvari nije se pomerao uopšte,
stajao je u mestu,
a onda je morski krastavac
Čekaj, izgubio sam se...
Bili mekušac i morski krastavac...
Nijedan nije hodao, zaboravite da sam to rekao.
-Deco, bežite iz dvorišta gde je Ohansen!
-Imam vas, deco.
Gde si pošao, gde ćeš…
-Tata, smem li i ja da se igram, smem li?
-Više bih voleo da se igraš tamo,
sa sundjerima.
Tamo bih se ja igrao.
-Šta nije u redu sa njim?
-Smešan je… jao,šta sam uradio!
-Budi dobar, prvi dan je škole.
-Tako je rodjen,
zovemo ga Srecno Peraje.
-Tata…
-Vidiš ovaj pipak? Kraći je od ostalih,
ali ne vidi se,
posebno kada se klatim ovako
-Ja sam alergičan na vodu.
-Ja sam grozan.
HAJDE DA DAJEMO IMENA,
IMENA DELOVIMA
OTVORENOG MORA
-Gospodin Rej! -Hajde, Nemo.
-Ti bolje ostani sa mnom.
-Pitam se gde mi je nestao razred.
-Ovde smo, ovde smo.
-A tu ste,
penjite se mali istraživači
-Tata sada možeš da ideš.
-Ko je to?
-Ja sam Nemo… -Pa Nemo, svi novi istraživaci
moraju da odgovore na pitanje iz nauke
-Važi.
-U kakvoj kući ti živiš?
-Dobro, ne napreži se,
dobro došao istraživaču.
-Samo da znate, ima malo peraje,
neka se odmori na svakih 10-15 minuta.
-Tata možeš da ideš.
-Ne brinite, bićemo stalno zajedno.
-Evo, uzlećemo, držite se čvrsto,
ti posebno Džimi
-Ćao, Nemo… -Ćao tata.
-Budi dobar, sine.
Čuvaj se.
-Dobro se držiš prvog dana.
-Ne možeš ih zadržavati večno…
-I meni je bilo teško kada mi je
najstariji išao do Grebena …
-Nekada moraju da odrastu...
Greben, idu do grebena...
Ti si poludeo, bolje da ih sami
ispečemo i poslužimo sa krompirićima.
-Hajde, Marline smiri se.
-Ne govori mi da se smirim, konjiću.
-Konjiću?
-Znaš, za ribu klovna i nije duhovit.
-Šteta
-Hajde, pevajte sa mnom
-Evo ga, Greben, deco slobodno
istražujte ali budite blizu.
-Okupite se, ceo ekosistem
sadrži mnoge tajne.
-Hajde, idemo.
-Momci, čekajte me oh…
-Spasao sam ti život.
-Zbog vas sam se ukakila.
-Šta je ono?
-Ja znam šta je to…
Sara mi je rekla…
zove se… guza.
-To je povelika guza.
-Vidite me, sada ću da pipnem guzu.
-Stvarno?
- Što ti ne priđeš bliže?
-Važi.
-Čik pobedi me.
-Hajde, Nemo dokle ti smeš.
-Tata mi je rekao da nije sigurno.
-Nemo, ne! -Tata!
-Hteo si da otplivaš u otvoreno more
-Ne, nisam.
-Da se nisam pojavio...
-Nije on hteo, uplašio se.
-Ne,nisam.
-Ovo se vas ne tiče, klinci.
Budite srećni ako ne kažem
vašim roditeljima.
Ti znaš da loše plivaš.
-Plivam dobro tata, u redu?
-Ne, nije u redu.
Nisi smeo da se približavaš,
bio sam u pravu
ići ćeš u školu za godinu, dve.
-Tata, ako se ti plašiš okeana…
-Očigledno nisi spreman
i ne vraćaš se dok ne budeš.
-Misliš da možeš ovo da uradiš,
ali nisi još spreman.
-Mrzim te.
-Nije ništa zanimljivo, brišite tamo!
Mogu li da pomognem, ja sam profesor.
Ima li problema?
-Žao mi je, nisam hteo da smetam.
On nije dobar plivač i mislim da je prerano
da dolazi ovde bez nadzora.
-Uveravam vas da je sa mnom siguran.
-Siguran sam da jeste…
Ali razred je veliki i začas
može da se izgubi
ako ne gledate.
-O Bože, Nemo pliva
na otvorenom moru!
-Nemo, šta to radiš?
Zaglavićeš se, a ja ću morati da te vadim
ako to ne uradi neko drugi pre mene.
Vracaj se, rekao sam
da se vratiš! Odmah!
Stani!
Mrdni se samo, momče…
Da se nisi usudio! Samo probaj
da pipneš taj brod!
Ne pipaj brod, Nemo!
-Dodirnuo je guzu
-Vracaj taj repic ovamo,Nemo
Tako je,u nevolji si mladicu,cuješ li?
-Tata pomozi mi
-Stižem,Nemo
-Bežite deco
-Ne,ne,tatice
-Nemo,Nemo
Nemo,ne,Nemo
Nemo,Nemo,neeee…
Nemo,Nemo
-Drži se
-O,ne,nestaje,nestao je
ne može da nestane,ne,Nemo!
Nemo,Nemo,ne
Nemo,Nemo,ne,ne
Da li je neko video brod?
Molim vas,tamo mi je sin
Moj sin,molim vas
-Pazi!
Izvinite,nisam vas videla
Gospodine,da li ste dobro?
Nestao je,nestao je
-De,de,sve je u redu,bicete dobro
Ne,ne,oteli su ga,moram da nadjem brod
-Brod?
Ja sam videla brod,prošao je skoro
-Beli
-Cao ja sam Dori
-Kuda,kuda…-Ovuda
Otišao je ovuda,prati me
-Hvala ti,hvala,hvala puno…-Nema frke
-Hej,cekaj
-Hoceš li da prekineš…-Šta?
-Pokušavam da plivam,okean ti nije dovoljno veliki
Imaš problem sa mnom,
imaš nešto protiv mene
Da,baš sam se uplašila…-Cekaj malo…
-Prestani da me pratiš
-Šta pricaš,pokazuješ mi kuda je brod otišao
-Brod?
Videla sam brod,prošao je skoro,
otišao je ovuda,ovuda,prati me
-Cekaj malo,cekaj malo,šta se dešava,
vec si mi rekla kuda je brod otišao
-Jesam,o ne…
-Ako je ovo neka šala,nije smešna
Ja bi trebalo da znam,ja sam riba klovn
-Znam da nije,izvini
Bolujem od kratkorocnog gubitka pamcenja
-Kratkorocnog gubitka pamcenja
Ne mogu da verujem
-Ne,istina je,zaboravljam stalno,to mi je u genima
Bar mislim da jeste,hmm
Gde li su?
Mogu li da ti pomognem?
-Nešto nije u redu sa tobom,stvarno
Gubim s tobom vreme,
moram da nadjem sina
-Zdravo
-Pa,cao
-Zovem se Brus,u redu je razumem,
zašto verovati ajkuli,jel tako
Pa,šta vas dvoje malenih radite ovde
-Ništa,ne radimo ništa,nismo cak ni ovde
-Super
Pa,da li bi ste želeli da dodjete
na malo okupljanje
-Misliš kao žurku?
-Da,da,žurku
Šta kažete
-Volim žurke,zvuci zabavno
-Znaš žurke su zabavne,izazovne,
ali ne možemo jer…
-Ma hajde,insistiram
-U redu,to je najbitnije
-Vidi baloni,pa to je stvarno žurka
-Ha,ha,pazite se
Ti baloni mogu biti opasni
ne biste želeli da puknu
Sidro,Njupko!
-Tu si Brus…-Konacno
-Imamo društvo
-Krajnje vreme je bilo,drugar
-Vec smo pojeli grickalice,
a ja sam i dalje gladan
-Vidi,vidi što su lepi
-Daj da završimo više sa tim
-U redu,sastanak je poceo,
hajmo sad svi zakletvu
-Ja sam dobra ajkula,
a ne bezumna mašina za jedenje
Da bih promenio taj imidž
moram prvo da promenim sebe
Ribe su prijatelji a ne hrana
-Osim smrdljivih delfina
-Delfina,da,oni misle da su tako slatki
Vidi mene ja sam poslušni mali delfin,
daj da ti nešto donesem
-Cilj današnjeg sastanka je dovesti ribu
prijatelja,da li svi imate prijatelje
-Imamo jednog
-Cao…-A ti Njupko
-O,ne,cini mi se da sam izgubio mog drugara
-U redu je Njupko to sam i pretpostavljao
uzmi jednog mog drugara
-Hvala druže,mali drugar za zabavu
-Ja cu poceti ispovest
-Zdravo,ja se zovem Brus
-Zdravo Brus
-Prošlo je tri nedelje od moje poslednje ribe
kunem se cašcu,nek mi drugar završi u supi
-Ti si inspiracija za nas sve
-Amen
-Ok,ko je sledeci…-Mogu ja,mogu ja
-Da, mala ribica iz prvog reda
Popni se gore
-Zdravo ja sam Dori
-Zdravo Dori
-I ja,pa…
…mislim da nikad nisam pojela ribu
-To je neverovatno
-Bravo,drugarka
-Drago mi je što sam to iznela na cistinu
-Još neko?Ti,momce koji je tvoj problem
-Ja,nemam nikakvih problema
-A,u redu…-Poricanje
-Samo pocni sa imenom
-Ok,zdravo…
…zovem se Marlin,ja sam riba klovn
-Riba klovn,stvarno…
-Ajde,ispricaj nam vic
-Obožavam viceve
-U stvari znam jedan koji je prilicno dobar
Bio jedan mekušac i dodje on kod
morskog krastavca
Znam da morski krastavci ne pricaju,
ali u vicevima svi pricaju,pa…
…mekušac kaže morskom krastavcu…
-Tata…-Nemo
-Nemo,ha,ha,Nemo
Ne kapiram…-Riba klovn nije toliko smešna
-Ne,ne,ne,to je moj sin
Odveli su ga neki ronioci
-Marline,sirota ribice
-Oni misle da je sve njihovo
-Verovatno su Amerikanci
-E to je pravi otac,koji traga za sinom…
-Šta znace ovi znaci
-Ja nisam nikad upoznao mog oca
-De,de momce…
-Ne razumem ljudski
-Onda moramo da nadjemo nekog ko zna,
vidi ajkule…-Ne,ne,ne
-Momci,momci…-Ne,Dori
-To je moje…-Dori
-Jao…-Dori jesi li dobro
-Jao,jao
-Dobro si me zviznuo,pocinjem da krvarim
-Dori jesi li dob…
-Izvanredno…-Intervencija!
-Samo griz
-Drži se momce,ribe su prijatelji,a ne hrana
-Hrana!
-Dori,pazi
-Imacu ribu veceras
-Seti se zakletve,druže
-Samo jedan griz
Dobar dan
-Nema izlaza,moramo nekud da pobegnemo
-Ko je?  -Dori moraš mi pomoci
-Izvinite,dodjite kasnije,sada bežimo
-Nema izlaza,mora biti izlaza
-Vidi,ovde je nešto IZ-LAZ
-Smešno,šta li to znaci,zvuci kao rec izlaz
-Idemo
-Stiže Brusi
-Cekaj malo,ti znaš da citaš
-Znam da citam,da,znam
-Onda brzo,procitaj ovo
-Stvarno je frustriran,nikad nije upoznao oca
-Gde bežite
-O,ne,blokirano je
-Ne,Brus druže
-Izvinite zbog…Brusa,drugari
-Stvarno je…poludeo
-Treba mi ta maska
-Ti ceš po masku,u redu
-Ne,ne,ne
Brzo hvataj masku,drži je
-O,ne Brus
-Šta?
-Beži,beži
-Žurka je gotova?
-Lepo
-Tata
Tatice
-Zdravo mališa,lepotan zar ne,
našao sam ga kod grebena
Spasao sam mu život,
jel gotov taj novokain
-Mehurici!
-Moji mehurici
-Voli mehurice
-Bonžur…-Uspori mališa
nemaš cega da se plašiš
-Vidi,uplašio se
-Hocu kuci,da li znate gde je moj tata?
-Dušo,tvoj otac je verovatno ostao u radnji
-Radnji?...-Da
Znaš kao…ja sam iz Bobove ribarnice
-Tržni centar…-Riblji raj…-Pošta
-Pa,koja je?
-Ja sam iz okeana…-A,okeana…
Okeana!Nije još bio dekontaminiran
-Žak…-Stižem
-Okean!
-Užas
-Evo,cist je
-Okean,kakav je?
-Veliki i plav
-Znao sam
-Mali ako ti nešto treba pitaj svoju teta Deb
A ako ja nisam u blizini,popricaj sa mojom
sestrom Flo…-Zdravo kako si?
-Ne slušaj šta moja sestra prica,luda je
-Ne cujem te Breskvice
-Imamo jednog živog…-Bože,Bože…
-Šta je?...-Kanal u korenu i sudeci po
snimku nece biti lepo
-Potkožna infekcija?...-Da
-Šta mu je dao?...-Hetoglimenal
Cesto ga koristi u zadnje vreme
-Ne vidim,Flo
-Sada radi Šilder tehniku
-Koristi drndalicu…-To nije drndalica
To je mrdalica…-Ima raskršce sa dva pada
ocigledno je drndalica…-Ne,ne,mrdalica
-Drndalica…-Mrdalica…
-Drndalica!Malo pomoci,ovde
-Idem da ga izduvam
-Isperite
-Ljudska usta su odvratno mesto
-Cao Najdžele…-Jesam li nešto propustio
-Kanal u korenu i to gadan…-Kanal u korenu,ha
-Šta je upotrebio…-Hetoglimenal
-Mnogo mu se svidja taj…
…baš me zanima šta ce biti u izveštaju
Zdravo
Ko je to?...-Novi momak
-Denis ga je skinuo sa grebena
-Iz mog kraja,izvini ako sam te neki put jurio,
ribe plivaju,ptice jedu
-Hej,ne,to nisu tvoje ribe,moje su,
beži,beži
Slika se slomila,ovo je Darla,moja necaka…
…doci ce ove nedelje,hej mališa,
reci zdravo novoj mami
Doci ce da te pokupi,ti si njen poklon
To je naša mala tajna
Pa g.Taker to ce biti to
-Oh,Darla
-Šta,šta nije u redu s njom?
-Nije prestajala da mlati kesom
-Jadni Tikls
-On je bio prošlogodišnji poklon
-Uhvatio je vožnju na
porcelanskom ekspresu
-Ona je riboubica
-Necu da idem kod te devojcice
Moram da se vratim tati
Tatice,pomozi
-Ne dirajte ga
Ne dirajte ga
-Možete li mi pomoci?
-Ne,sam si upao,sam i izadji
-Gil
-Samo hocu da vidim da to uradi,u redu
-Smiri se,pocni da radiš perajima i repom
-Ne mogu
Nemam levo peraje
-Mene to nije zaustavljalo
Samo misli na ono što treba da uradiš
-Hajde
-Savršeno
-Uspeo si
-Iz okeana,kao ti Gil
-Da
-Videla sam vec taj pogled,o cemu razmišljaš?
-Mislim…
…da klincu veceras napravimo pravi docek
-Pa,klinac imaš li ime?
-Nemo,ja sam Nemo
-Nemo,Nemo
-Budi pažljiv sa tim cekicem
Pare su kod morskog majmuna
-Hajde,ustani,hajde
-Da ja sam prirodno plava
-Ustani!Dori!
-Vau,prašnjavo
-Maska,gde je maska?
-Ne,maska,drži maku,drži je
-Samo nastavlja dalje,zar ne
Hej,šta radiš?
-Otišla je,izgubio sam masku
-Ispustio si je…-Ti si je ispustila,to mi je bila
jedina šansa da pronadjem sina,sad je nema
-Hej,mali džangrizavko…
Kad te život sredi znaš šta treba da radiš
-Ne želim da znam
-Samo nastavi da plivaš,nastavi da plivaš,
nastavi da plivaš,plivaš,plivaš
Šta treba da radimo,samo plivaj,plivaj
-Dori,ne pevaj više
-Baš volim da plivam…
-Dori....-kada želiš da plivaš…
-Sad tu pesmu necu moci da izbijem iz glave
-Izvini
-Dori,da li vidiš nešto?
-Nešto me uhvatilo…-To sam ja,izvini
-Ko je to?
-Ko je to,ja,ko bi bio
-Da li si ti moja savest
-Ja,da,da
Ja sam tvoja savest,nismo skoro pricali,
kako si?
-Ne žalim se…-Dobro
Dori,hocu da mi kažeš…
…da li vidiš bilo šta
-Vidim,vidim svetlo
-Svetlo?
-Da,onamo
Hej,savesti,jesam li umrla?
-Vidim ga i ja
-Šta je to?
-Tako je…lepo
-Ja…osecam se…srecno
što je velika stvar…za mene
-Ja hocu da ga dodirnem
-Hej,vrati se,vracaj se ovamo
-Uhvaticu te…-Uhvaticu te
-Uhvaticu te
-Bicu tvoj najbolji prijatelj
Dobar osecaj je otišao
Ne vidim,ne znam kuda idemo
Maska!
-Kakva maska?
Ne vidim ništa
Vidi maska
-Uzmi je
-Izvini,ako možeš da pridješ malo bliže,
treba mi svetla
Tako je,ostani tu
-Samo procitaj…-U redu,u redu,g.Gazda
P,u redu,ŠERM…
Oh,prvi red je P.ŠERMAN
-P.Šerman nema nikakvog smisla
-Ok,drugi red…
-Nemoj me pojesti,nemoj me pojesti
-Svetlo molim
U drugom redu piše VALAMI PUT 42!
-Odlicno samo završi što pre
Nema pritiska,nema,puno pritiska,pogadjaj
-SID-NEJ,SIDNEJ!
-Mrtav sam,mrtav sam,
umro sam,mrtav sam
-Sredili smo ga,sredili,da,da,da
Nema klope veceras,nema klope veceras
-Nema klope veceras,na dijeti si
-Dori
Šta piše na maski
-P.ŠERMAN,VALABI PUT 42,SIDNEJ
Setila sam se šta piše na maski,obicno
zaboravim,ali sada sam se setila
P.ŠERMAN…-Cek,cek,cek,gde je to
-Nemam pojma,koga briga,secam se
P.ŠERMAN,VALABI PUT 42,SIDNEJ,
ponovo sam se setila
-Pst,Nemo
Nemoo
-To sam ja
Prati me
-Reci svoje ime
-Nemo
Brate Naduti,nastavi
-Nemo,pridošlice narandžasta i bela…
…pozvan si na brdo Vanhakalugi…
…da se zbratimimo vezama
zajednickog obitavanja
-Ha…-Hocemo te u našem klubu,mali
-Stvarno
-Ako uspeš da proplivaš kroz…
…vatreni obruc
-Ukljuci vatreni obruc,vatreni obruc
Vatreni obruc
-Nemoj,nemoj Nemo
-Zar ne postoji drugi nacin,on je samo dete
-Od ovog trenutka biceš znan kao…
…Ajkulomamac
-Ajkulomamac
-Dobro došao brate Ajkulomamce
-Ajkulomamac…-Dosta sa tim
-Ajkulomamac…
-U redu,Ajkulomamac je sada jedan od nas
-U redu…-Ne možemo ga poslati u smrt,
Darla dolazi za pet dana
Šta cemo da uradimo
Ja cu vam reci šta cemo da uradimo
Sklonicemo ga odavde,pomocicemo mu
da pobegne…-Pobegnem,stvarno
-Svi cemo pobeci…-Gil,molim te,ne samo
još jedan od tvojih planova za beg
-Izvini,ali nijedan ne upali
-Zašto bi ovaj bio drugaciji
-Zato što imamo njega
-Mene
-Vidiš onaj filter
-Da
-Ti si jedini koji može da udje i izadje iz njega,
ono što nam treba da uradiš je…
…uzmi pedalu unutra i izblokiraj je,
ako to uradiš akvarijum ce postati prljaviji…
…I prljaviji iz minuta u minut
Uskoro ce zubar morati da ga ocisti sam
A dok to radi izvadice nas jednog po jednog
i staviti nas u zasebne kesice
…a mi cemo se otkotrljati preko stola
do prozora,
…kroz žbunje,preko ulice i pravo u luku
Bez greške je,ko je uz mene
-Ja…-Ja…-Ja
-Mislim da si poludeo,
bez uvrede mali…
…ali nisi baš najbolji plivac
-Dobar je,može on to
Pa,Ajkulomamce,šta misliš?
-Uradimo to
-…gde ideš,idem u P.Šerman,Valabi Put 42,
Sidnej,ako pitaš gde ja idem
Reci cu ti gde,u P.Šerman,
Valabi Put 42,Sidnej
Gde,izvini,nisam te cuo P.Šerman,
-Izvinite,izvinite…ja…
Da li znate kako bih mogao da dodjem…
Cekaj,cekaj,da li mi možete reci,hej stanite
Pokušavam da pricam sa vama,
u redu,vratite se,molim vas
Samo da vas pitam…i odoše opet
P.Šerman,Valabi Put 42,Sidnej,
dokle moram da ti pricam
U redu reci cu ti,nisam se umorila
-Ok,cekaj malo
Mislim da je najbolje da odavde nastavim…
…sam…-U redu
-Znaš sam…-Aha
-Bez tebe,ne bez,samo ne želim tebe…
…sa mnom…-Ha
-Da li sam,da li sam…
-Hoceš da odem
-Hocu,da
Ne želim više odlaganja,a ti si jedna
od takvih riba koje izazivaju odlaganja
To nije loša stvar,postoji cela vrsta takvih riba,
to su ribe odlagacice
-Misliš...ne svidjam ti se
-Ne,svidjaš mi se i baš zato
ne želim da budeš sa mnom
To je komplikovano osecanje
Ne placi
Svidjaš mi se
-Hej ti
-Da li vam ovaj tip smeta
-Ja…se ne secam,da li?
-Ne,ne,ne,mi smo samo,
hej da li vi momci znate…
-Hej momak pricamo sa damom,ne sa tobom
hej,da li ti se svidjaju imitacije
-Ok,kao na probama,gospodo
Pa,šta smo,pogadjaj
-Da,videla sam tako nešto
-Mi smo riba sa nosom kao sablja
-Kao,kao…-Sabljarka
-Tiše,momce,pusti damu
-Gde je puter…
-Na vrh mi je jezika…-Jastog
-Videli smo…-Šta?
-Noge mi plutaju po okeanu…
-Dagnja
-Dovoljno blizu
-Neka mi neko samo pokaže pravac
-Ozbiljan sam
-Bla,bla,bla
-Hvala…-O Bože,
hej,hej,vrati se
-Hej,šta je bilo
-Šta je bilo?Dok oni izvode svoje male imitacije
ja sam miljama od kuce sa ribom
koja ne može da zapamti ni sopstveno ime
-Kladim se da je to frustrirajuce
-Da a za to vreme moj sin je tamo negde…
-Tvoj sin Ciko…-Nemo
-Da,zapamtila sam
-Ali nema veze,nijedna riba u celom okeanu,
nece da mi pomogne…-Pa ja ti pomažem
Cekaj me ovde
Hej,momci…
-Da li ti opet smeta?
-Ne,ne on je dobricina,
…lakše s njim izgubio je sina Fabia
Jel neko cuo za P.Šerman,Valabi Put 42,Sidnej
-Sidnej,naravno…
Ted ima rodjake u Sidneju,zar ne
-Imam
-Hej,znaju Sidnej,da ne znate
kako da dodjemo do tamo?
-Sve što treba da radite je da pratite
istocnoaustralijsku struju
To vam je u onom pravcu
…I stici cete za jedno…šta mislite momci,
tri nedelje
Odvešce vas direktno do Sidneja
-Odlicno
-To je odlicno,Dori,uspela si
-O,molim te
-Hvala na pomoci momci
-Ne spominji,iskuliraj malo ok
-Oh,momci stvarno ga mnogo zezate,cao
-Gdjice,još jedna stvar…
-Da…-Kad naletite na rov,
plivajte kroz a ne preko njega
-Rov,kroz a ne preko,zapamticu
hej,cekaj
Cekaj,partneru,cekaj,cekaj malo,
moram nešto da ti kažem
Fini rov
Hajde idemo
-Loše izgleda,ajmo preko
-Polako diže se crvena zastavica partneru,
nešto mi govori da treba da idemo kroz…
…a ne preko njega
-Zar ga ne vidiš,piše smrt svuda po njemu
-Izvini,ali mislim da stvarno moramo
kroz njega
-A ja sam završio sa ovim razgovorom
idemo preko
-Hajde,veruj mi…-Da ti verujem
-Da,veruj,to prijatelji rade
-Gle,nešto sija…-Gde?
-Upravo je preplivalo rov,idemo…-Ok
-Baš je cisto ovde
-Tacno i vidi ovo…
…eno je struja,bicemo tamo zacas
-Zdravo mališa
-Ti si htela kroz rov…
-Zvacu ga Mljacko i bice moj,
bice moj Mljacko,dodji Mljacko
-Dori to je meduza
-Loš Mljacko,loš Mljacko
-Dodji da vidim…-Ne diraj,ne diraj
-Necu da diram samo da pogledam
-Hej,kako tebe nije ožario
-Jeste…
…ali ja živim u travi i navikao sam
na takve opekotine,doji ovamo
-Ne izgleda loše,biceš u redu,
ali sada znamo,zar ne…-Da
-Da ne želimo da ih diramo ponovo,
budimo zahvalni što je ovaj put bio mali
-Ovo je loše Dori
-Hej,vidi ovo,boing,boing
-Dori…-Ne možeš me uhvatiti
-Dori,ne skaci po vrhovima oni…
…te nece opeci,tako je,oni ne peku
-Ovo je super…-Dori
Slušaj me,imam ideju,igra
-Igra…-Igra…-Igra…-Da
-Obožavam igre,izaberi mene
-U redu,evo igre…
…ko najbrže odskakuce preko ovih meduza,
pobedjuje…-Ok…-Pravila,pravila
Ne smiraju se dirati pipci,samo vrhovi
-Ne pipci,kapiram,pozor,sad,idemo
-Cekaj,cekaj ima još nešto,cekaj Dori
-Moraš ici brzo da bi pobedio
-Dori
Cekaj malo,Dori
Uskoro cemo umreti,
a istovremeno se zabavljamo
Mogu ja to,samo oprezno
-Da,oprezno da ja ne pobedim
-Malo sutra
-Izdrži matorac,ako želiš da vidiš šta je brzina
-Pitanje je Dori da li si gladna?
-Gladna…-Da,jer ceš da jedeš moje mehurice
Riba klovn je pobednik,vidi nas,uspeli smo
Dori…o ne
Dori,Dori
Dori
Dori!
-Ja sam diskvalifikovana…-Ne ide ti dobro
cak i vodiš,ali moraš ostati budna
-Gde je P…-P.Šerman,Valabi Put 42,Sidnej
-Tako je
-Ostani budna,ostani budna,
ostani budna,ostani…
…budna
-P.Šerman,Valabi Put 42,Sidnej
-Probudi se…Nemo
-Nedostaje ti tata,zar ne Ajkulomamce
-Da…-Pa…
…budi srecan što imaš nekog tamo ko te traži
-On me ne traži
On se plaši okeana
-Breskvice,ima li kretanja
-Popio je cetiri šoljice kafe,morace ubrzo
-Nastavi da osmatraš
Moj prvi beg završio je na zubarskim
aparatima,ciljao sam toalet
-Toalet?
-Svi snovi vode do okeana,mali
-Koliko si puta pokušavao da pobegneš?
-Zaboravio sam
Ribama nije mesto u kutijama,to loše utice
-Mehurici,mehurici
-Svi na svoja mesta,imamo 4,2 minuta
-Sad si ti na redu mali
-Možeš ti to mali…-Ok,moraš biti brz
kada udješ idi na dno komore…
…i ja cu ti objasniti ostalo…-U redu
-Hajde,bice lako
-Dobro je,da li me cuješ?
-Da…-Stiže prepreka
A sad,da li vidiš mali otvor
-Aha
Ok,unutra ceš videti pedalu
veoma pažljivo uzmi pedalu i zaustavije
Pažljivo…-Ne mogu
-Gil ovo nije dobra ideja
-Bice on u redu,pokušaj ponovo
-U redu
-Uspeo sam,uspeo…-Uspeo je
-Odlicno,a sad kroz cevcicu napolje
-Ne,ne,upomoc,upomoc
-Ajkulomamce…-Vadite ga odatle
-Šta da radimo?
-Uhvati se mali,samo ne panici
-Upomoc
-Ajkulomamac,hvataj se
-Ne mogu…-Daj još malo
-To je sve…-Hajde Ajkulomamac,uhvati ga
-Imam ga
-Vuci!
-Gil,ne teraj ga da se vraca unutra
-Ne,gotovo je
-Ortak,ortak
-Hej,živ je,hej ortak
-Šta se desilo?
-Sve sam video ortak,prvo ste lebdeli…
…pa ste onda pali…-O cemu ti pricaš?
-O tebi,mališa
Uhvatio si se sa meduzama,
baš si opasan,ortak
Strava…-O moj stomak
-Hej,covece…
Bez bljuvanja po oklopu,tek sam ga uglacao
-Pa g.Kornjaco…
-G.Kornjaca je moj otac,ja sam Sudar
-Sudar,stvarno
Ok,moram do dodjem do istocnoaustralijske
struje
-Oh,ortak…na njoj si,provali
Hvataj se za oklop,ortak
To,prava stvar,da
Šta te je dovelo ovde?
-Pa,Dori i ja idemo u Sidnej
Dori,Dori,da li je dobro?
-Ah,mala plava,dole je,ortak
-Dori,Dori
Dori…Dori
Tako mi je žao,sve je ovo moja krivica
Za sve sam ja kriv
-…29,30,spreman ili ne stižem
Tu ste
-O moj Bože…-Gasi motore,ortak,
da vidimo šta ume Špricko
-To je bilo tako kul,tata,da li si video,
da li si video šta sam uradio
-Totalni si car,Špricko,baci pet,ortak
Predstavljanje…Meduzko ovo je potomak,
potak,Meduzko
-Žele,slatko…-Totalno
-Mora da sam uradio nešto što ti se ne svidja
-Grešiš,ortak
-Rasti dalje,sinak
-Strava Meduzko,bili su samo jaja na plaži…
…i odjednom nadjoše put do velikog plavog
-Potpuno sami…-Da
-Ali,ali,ortak kako znaš kad su spremni?
-Pa,nikad u stvari ne znaš,ali kad oni znaju
i ti saznaš,znaš
-Hej,vidite društvo
-Znam tog ortaka,to je Meduzko
-Hajde,skacite na njega
-Ne,ne,ne
-Baš je smešan?Kakve su to pruge?
-Vazduha…-Zašto bežite?
-Šta ste tamo radili?Da li su vas opekle?
-Jedan po jedan
-G.Ribo da li ste umrli?
-Izvini bila sam malo štura na detaljima
-Gde idete?
-Vidiš,sin mi je uzet…
Moj sin mi je uzet
-Nema šanse
-Ne,ne,ne,klinci,ne želim da pricam o tome
-Molim vas
-Ok,ja živim na grebenu,daleko odavde
-Covece,ovo ce biti dobro,imam osecaj
-A moj sin Nemo…
…bio je ljut na mene,možda to ne bi uradio
da nisam bio tako strog prema njemu
Otplivao je na otvoreno kod broda,a onda se pojavio ronilac…
Pokušao sam da ih zaustavim,ali bili
su prebrzi,pa sam krenuo za njima…
-…nije mogao da ih zaustavi i onda je Nemov
otac krenuo za njima…
-…I tamo sreo tri ajkule,oterao ih je
tako što ih je digao u vazduh
-To je neverovatno
-…I onda su otišli dole u mrak…
…užasan mrak,ništa se ne vidi,
kako si Bobe i jedino što se videlo…
-…je užasno stvorenje sa velikim
groznim zubima
-…I morao je da prodje kroz gomilu meduza
da bi došao do struje…
-…verovatno je vec ovde,samo je pitanje
dana kad ce stici u Sidnejsku luku
-…ovaj tip se nece zaustaviti ni pred cim
dok ne nadje sina
-Nadam se da ce uspeti
-To vam je posvecen otac,što se mene tice
-Marlin,Marlin,Marlin
-Hoce te li ucutati
-Kažem ti to je bio on
Tražio je svog sina Nema…-Nema
-Uzeli su ga neki ronioci…
-Recite ponovo ono što ste rekli o Nemu
-Marlin,Marlin
-Poslednje što sam ja cuo je da ide ka luci
-Izvanredno
-Da li mu je dobro?
-Ne znam,ali ne spominjite D-A-R…
-U redu je znam o kome pricaš
-Gil
-Cao Ajkulomamac
-Žao mi je što nisam uspeo
-Ja sam taj kome treba da bude žao
Bio sam toliko željan da izadjem,
toliko željan da osetim okean
Da sam bio spreman da te ugrozim
da bih uspeo
Ništa nije vredno toga
Izvini što nisam uspeo da te vratim ocu,mali
-Šta,dodjavola…
pa,to je jedan nacin za vadjenje zuba
Prokleta deca,dobro je što je prozor
bio zatvoren
-Hej,hej,pst
-Najdžele,upravo si propustio vadjenje
-Da li je opustio dobro vilicu,
o cemu ja pricam,Nemo,gde je Nemo
…moram da pricam sa njim…-Šta je bilo?
-Tvoj cale je prevrnuo ceo okean tražeci te
-Moj otac,stvarno…-Stvarno
-O,da,prešao je stotine milja…
…borio se sa ajkulama,meduzama…
-Ajkulama,to nije sigurno on
-Da li si siguran,kako mu beše ime,
neka vrsta ribe,tuna,pastrmka
-Marlin…-To je,Marlin,
mala riba klovn s grebena
-To je moj tata,tukao se sa ajkulom
-Cuo sam da su bile tri
-Tri…-Tri ajkule…
-To je oko 4800 zuba
-Vidiš mali,pošto te je uzeo ronilac Den,
tvoj tata je pratio brod kao manijak
-Stvarno
-Plivao,plivao,dao sve od sebe
Tri ogromne ajkule su ga zarobile…
…I prica se da stiže ovamo
-Ipak te traži,Ajkulomamac
-Pliva ka filteru…-Ajkulomamac!
-Ne opet
-Ajkulomamac
-Ne…-Ceo život je pred tobom
-Pomoci cemo ti
-Moramo ga izvaditi odatle
-Vadi ga odatle
-Hajde mali,uhvati kraj
-Ajkulomamac…-Da li me cuješ?
Nemo da li me cuješ?
-Da cujem te
-Ajkulomamac uspeo si
-Ti si…pokriven bakterijama
-Svaka cast mali
U redu,imamo 48 sati do Darlinog dolaska
Do tada ce biti puno prljavštine,
ali moramo i mi nekako da doprinesemo
-Ja cu to uraditi…-Svi ostali,budite odvratni,
mislite prljave misli
Napravicemo ovaj akvarijum toliko prljavim
da ce zubar morati da ga ocisti
Odlicno
-Spremi se ortak,sada ide tvoj izlaz
-Gde,ne vidim?
-Tamo,vidim,vidim
-Misliš na ogromni vrtlog straha?
-Tako je ortak…-Naravno
-Prvo,nadji svoje društvo za izlazak
Da li imaš svoje društvo za izlaz?
-Da
-U redu,sad ce Špricko da vam pokaže
izlaznu tehniku
-Dobar dan,imacemo lep skok danas
U redu,ispružite ruke ovako
…jer je plima veoma jaka
zapamtite,pomerajte se i okrecite
-Izgleda da pokušava da prica sa nama
Znaš stvarno si sladak…
…ali ne razumem šta pricaš,ponovi ono prvo
-U redu gospodo,idemo,idemo
-To je bilo zabavno
Stvarno sam uživao
-Hej vidi kornjace
-Najstrava…
…sada okrenite vaše repice
i plivajte do Sidneja
-Nema brige
-Nema brige,hvala,ortak Sudar
-Cao,cao…-Cao Meduzko
-Pozdravi tvog malog ortaka
-Cao svima
-Nemu bi se ovo svidelo
-Sudar,hej Sudar,zaboravio sam,
koliko imaš godina
-150 godina ortak,još uvek mlad
-150,150 moram to da zapamtim
-Idemo unutra…-Da
-P.Šerman,Valabi put,Sidnej…-Da
-Samo cemo plivati pravo
-Samo plivaj,samo plivaj…
-Ovo dugo traje
-Hajde da igramo igru
-U redu
-Ja mislim na nešto narandžasto
…I malo je
-To sam ja…-Odlicno
-Narandžasto i malo…-Ja
-Dobro gospodine nadobudni
-Narandžasto i malo,bele pruge…
-Ja,a sledece je da pogadjam ja
-U redu,to je vec zastrašujuce
-Cek,cek,vec sam video ovo ranije
-To znaci da smo ga prošli,što znaci da
idemo u krug,što znaci da ne idemo pravo
-Hej…-Moramo na površinu…
-Hej…-Idemo prati me
-Hej…-Šta?
-Opusti se,duboko udahni
-A sad da pitamo nekoga za pravac
-Odlicno,koga ceš da pitaš,cestice,nema nikog
-Mora biti nekog,ovo je okean bleso,
nismo jedini u njemu
Da vidimo,nikog tamo,
ne,nema
-Eno nekog,hej,izvinite
-Dori,Dori,sad je na mene red,da se osecam…
…mracno i misteriozno,ne znamo tu ribu
a ako je pitamo,može nas pojesti i ispljunuti kosti
-Šta je sa muškarcima i pitanjima za pravac?
-Ne želim da kvarim zabavu ali…
…ako želiš da igramo karte,ne igrajmo u život
-Hoceš da izadjemo odavde?-Naravno
-Kako cemo to da uradimo ako ne probamo i
nadamo se najboljem
-Dori,ne razumeš…
-Hajde,veruj mi
-U redu
-Izvini…
Mališa,zdravo
Budi fin,reci zdravo
-Zdravo…-Njegov sin Bingo…
-Nemo…-Nemo je odveden u…
-Sidnej…-Sidnej,da i zaista je vrlo važno
da tamo stignemo što pre
Da li možeš da nam pomogneš?
Hajde mališa,dodji
-Dori,ja sam mališa,mislim da ono nije mališa
-Veliki momak,veliki,kit,
možda samo govori kitovski
-Dori,šta to radiš,
šta to radiš?
Jesi li sigurna da pricaš kitovski?
-Možešš li naam reeci…
-Ne razume šta pricaš?Vidiš,odlazi
-Vratti se
-Nece se uvrediti,možda si ga uvredila
-Probacu drugi dijalekt
-Dori,ovo nije kitovski,
zvuciš kao napeti stomak
-Probacu kao grbavi kit
-Nemoj…u redu
Sada stvarno zvuciš bolesno
-Možda glasnije…-Ne radi to
-Suviše kao orka,da li ti se cini
-Ne zvuciš kao orka,ne lici ninašta
-Nema veze,možda je gladan…-Ne budi lud,
kitovi ne jedu ribe klovnove,vec planktone
-Sklanjaj se
-Vidi planktoni
-Beži,Dori beži
-Vidi ovo,samo pogledaj,
prljavo,apsolutno prljavo
Sve zahvaljujuci tebi,mali,ti si to uradio
Žak,jesam li rekao da nema cišcenja
-Stidim se
-Vidi zvezda od djubreta
-Mehuric,koliki mehuric
-Flo,da li je neko video Flo?Flo!
-Devet sati je,stiže zubar
-Zdravo Barbara,izvini što kasnim
-Ok,ok idemo
-Mali Dejvi Braun…
-Ok,gleda aparate
-Naduti to je odvratno
-Meni je dobro
-Zar ne shvatate da plivamo u sopstvenim…
-Šš,dolazi,dolazi
-Zaboga,kakva prljavština
Barbara,kada imam zakazano sa sutra
-Najraniji oko 11
-Neka ostane otvoreno,moram da operem
akvarijum pre nego što Darla stigne
-Da li si cuo Ajkulomamac
-Da,ocistice akvarijum,zubar ce ga ocistiti
Bicemo cisti
-Da li si spreman da vidiš tatu,mali…-Aha
-Ne bih bio iznenadjen da je u luci sada
i da te ceka
-Da
-Evo stiže sledeci,hajde moraš da probaš ovo
-Da li ceš prestati?
-Zašto?Šta nije u redu?
-U kitu smo,zar ne kapiraš
-Kitu?-Kitu
Ti si ga pitala za pomoc i sad smo ovde
-Kitu,znaš ja pricam kitovski
-Ne,ti si luda,ne znaš kitovski
Moram da izadjem,da nadjem sina
i da mu kažem…
…koliko su stare morske kornjace
-Hej,da li si dobro?
De,de,u redu je,biceš dobro
-Ne,necu
-Hoceš,videceš
-Ne,obecao sam mu…
…da necu dopustiti da mu se bilo šta desi
-To je smešno obecanje…-Šta?
-Ne možeš to da obecaš zauvek
Onda mu se nikad ništa ne bi desilo
Cak ni ono što treba
-Šta se dešava?
-Ne znam,pitacu ga
-Ššštaaaa ssee...
-Dori,Dori…-…deeššava
Mislim da kaže da smo stali
-Naravno da smo stali,prestani sa kitovskim
…samo pogoršavaš stvari
Kakva je to buka?
O,ne,vidi šta si uradila,
voda ide naniže,ide naniže
-Jesi li siguran…-Vec je poluprazno
-Ja bih rekla da je polupuno
-Prestani sa tim,poluprazno je
-Ok,to je bilo malo teže,
kaže da idemo u dno grlo
…ili hoce pivo
-Naravno da hoce da idemo tamo…
…da bi nas pojeo
Kakav mi je ukus,jel dobar
Reci mu da ja ne želim da budem rucak
-U redu,Ooon…
-Prestani da pricaš s njim
-Šta se dešava?-Provericu šštaaa…
-Ne,cekaj…
…ti ne umeš da pricaš kitovski
-Da umem…-Ne,ne umeš
Ti misliš da umeš te stvari,
ali ne umeš Nemo
-Ok
-Dori,nemoj
-On kaže da je vreme da se pustimo,
sve ce biti u redu
-Kako znaš,kako znaš da nešto loše
nece da se desi?
-Ne znam
-Živi smo!
-Vidi Sididnej,
Sidnej,Sidnej,Sidnej ponovo
-Bila si upravu Dori,uspeli smo,
nacicemo mog sina
-Hhhvalaaa puuunooo
-Vau,šta bih dala da znam kitovski
-Sve što treba je da nadjemo brod koji ga je
odneo…-Tacno…-Idemo Dori
Možemo mi to
-Dobro jutro svima,danas je taj dan
Sunce sija,akvarijum je cist i mi izlazimo…
Akvarijum je cist!
Akvarijum je cist!Kako?
-Mora da ga je instalirao dok smo spavali
-Šta cemo sad?
-Šta piše Breskvice
Ne cujem te Breskvice
Akvadjubre 2003 je sveukupan,nepokvarljiv
procišcivac slane vode koji ce garantovano
…produžiti život vaših akvarijumskih ribica
-Prestani!
-Akvadjubre je programiran da skenira
stanje svakih 5 minuta
-Skenira,šta to znaci?
TEMPERATURA 32 STEPENA
PH VREDNOST NORMALNA
-Lepo
-Proklet da si,Akvadjubre!
-To je to što se tice plana bekstva,gotovo je
-Šta cemo onda sa…-Darla!
-Ostani dole mali
-Moji nervi ne mogu ovo više da podnesu
-Šta cemo kad dodje to malo derište?
-Razmišljam,razmišljam
-Upomoc,upomoc…-Nemo
-Stižem,stižem…-Upomoc
-Plivaj nadole,plivaj nadole
-Svi dole…-Plivajte dole
-Šta zaboga
-Dobar posao…-Upomoc
-Nemo…-Ajkulomamce
-Udri…-Okreci se…
-Ups,to bi bila gadna scena
-Upomoc,nemoj i ja da se okrenem
-Smiri se Nemo,necu dozvoliti da se okreneš,
obecavam,bice ti dobro
-Darla!
-Da li ti neki od ovih brodova izgleda poznato?
-Ne,ali mora da je negde ovde
-Hajde Dori pronaci cemo ga
-Baš sam uzbudjena,tako sam uzbudjena
-Dori,probudi se
-Patka
-To nije patka,to je pelikan
-Nisam došao ovako daleko da postanem
dorucak!
-Hej,Najdžele pogledaj onog momka tamo
Sunce je tek izašlo…
…a on je vec dobio više nego što može da
podnese…-Da,neko bi trebao pomoci jadnicku
-Da,tako je
-Nemojte samo svi odjednom
-U redu Džeralde,šta je bilo,riba ti pojela jezik
-Za ime patke!
-Moram da nadjem mog sina Nema
-Nema,hej,to je ona riba o kojoj smo pricali
što se bije sa celim okanom
Znam gde je tvoj sin,šta?
-Hej cekaj,vrati se,stani
-Nastavi,on je lud
-Imam nešto da ti kažem…
-Zdravo
-U redu ne pravite nagle pokrete
Skocite mi u usta…
…ako želite da živite
-Da uskocimo…a kako ce mi to…
…spasiti život
-Zdravo
-Zato jer te mogu odvesti do sina
-Kako da ne
-Znam tvog sina,narandžast je i
ima zakržljalo peraje
-To je Nemo!
-Vežite pojaseve!
Držite se svi!
-Trepci,trepci mala zvezdo…
-Nije valjda vec moje vreme
-Darla,dodji kod svog ujaka
-Da vidimo te bele bisere
-Ja sam pirana
I one su iz Amazona
-I pirana je riba
…baš kao i tvoj poklon
-Dobicu ribu,ribu,ribu,ribu
-O ne,sirotan
-Mrtav je…-Ajkulomamac
-Da,riba,riba
-Mora da sam zaboravio poklon u kolima,
idem po njega
-Još je živ…-Nije mrtav
-Šta se dešava,zašto se pravi mrtav?
-Bacice ga u šolju,otici ce odavde
-Da
-Otici ce,mali je pametan…
ne,ne u kantu za djubre
-Nemo,ne
-Hej,našao sam mu oca
-Gde je Nemo,gde je?-Zubar,zubar
-Tamo…-Šta je zubar,šta je to?
-Najdžel,ulazi unutra
-Ne smem ja unutra…-E hoceš
-Šta kog djavola?
-Nemo…-O moj bože
-Imam te
-Nemo…-Tatice
-Napolje i tamo ostani
-Tatice…
-Ribice…
…ribice probudi se,probudi se!
-O,ne
-Brzo na vrh Vanhakalugi
-Zašto spavaš?
-Požurite
-Naduvaj se
-Prsten vatre
-Ribice
-Svet je poludeo
-Udri je u glavi
-Riba mi je na glavi
-Gil…-Ajkulomamac…
reci tati da sam ga pozdravio
-Idi mali
-Uspeo je…-Tako sam srecan što te vidim
-Hoce li mu biti dobro Gil
-Ne brinite,sve cevi vode do okeana
-Ribice!
-Tatice
-Tako mi je žao,zaista jeste
-Hej…-Dori,da nije bilo tebe nikad ne bih…
…stigao dovde,hvala ti
-Hej,cekaj malo,cekaj,gde ideš
-Gotovo je Dori,zakasnili smo
Nema više nema,a ja idem kuci sad
-Ne,ne možeš…stani!
Molim te nemoj da ideš,molim te
Niko još nije bio sa mnom toliko dugo,niko
a ako odeš…
…ako odeš,ja,pamtim bolje stvari s tobom
zaista
…vidi,P.Šerman,42…
42,zapamtila sam,tu je,znam da jesam
…jer kad te pogledam to osecam…a…
…a kad te pogledam imam kucu
Molim te,ne želim da taj osecaj ode
Ne želim da zaboravim
-Izvini Dori,ali ja hocu
-Otpaci od ljudi,slatki nektar života
-Zdravo momci
-Naše je…-Beži odavde
-Tako je momce samo nastavi da plivaš,
dobro si to shvatio
-Imamo nešto živo
-Jeste li videli mog tatu?
-Vracaj se ovamo
-Pobegao ti je
-Tata,tata
Tata
-Ne
-Izvinite,da li ste dobro?
-Ne znam gde sam
Ne znam šta se dešava,mislim da sam
izgubila nekog,ali ne secam se
-U redu je,u redu je i ja tražim nekoga
Možemo zajedno da tražimo
-Ja sam Dori
-Ja sam Nemo…-Nemo
To je lepo ime
-Tata…-Tata
-Tata…-Tata,cekaj malo
Da li je tvoj otac ili moj
-Moj…-Ukapirala,tata
-Nema ga nigde…-Tata,tata
S-I-D
Sidnej!
P.Šerman,Valabi put 42,Sidnej
-Nemo…-Šta?
Ti si Nemo…-Da,da,ja sam Nemo
-Oh,Nemo,ti i tata,bio si mrtav,videla sam te…
…tu si,pronašla sam te,
nisi mrtav a tvoj otac…tvoj otac
Moj otac,znaš mog oca,gde je?
-Ovuda,otišao je ovuda,brzo
Da li ste videli da je prošla riba kao on
-Samo veca
-Da,video sam,ali nema šanse da ti kažem gde,
a ne možeš da me nateraš
-Zdravo
-U redu,reci cu,otišao je ka ribištima
-Pazi
-Izvinite,samo pokušavam da odem kuci
-Tata…-Nemo
-Tatice…-Nemo?
-Tata…-Nemo je živ
-Dori,Nemo
-Tatice
-Nemo,stižem Nemo…-Tata
-Hvala Bogu,u redu je sine,bice sve u redu
-Okreci se,mreža
-Pazite
-Upomoc,upomoc
-Dori…-Hajde
-Dori…-Ne,ne,Dori
-Tata,znam šta treba?-Nemo,ne
-Pusti me,sve ribe moraju da plivaju zajedno
-Izlazi odatle,odmah…-Znam da ce upaliti
-Ne,necu da te opet izgubim
-Tata,nema vremena,to je jedini nacin
da spasemo Dori
Mogu ja to
-U pravu si
Znam da možeš
-Srecno peraje…-Idi,požuri!
-Reci svoj ribi da pliva nadole
-Pa,culi ste mog sina
-Dori,reci svima…
-Plivajte svi zajedno,da li razumete
Plivajte nadole
-Svi plivajte nadole…-Morate nadole
-Nadole
-Plivajte nadole
Plivajte nadole
Ne odustajte,nastavite da plivate
samo nastavite
-Upalilo je
-Samo plivaj,samo plivaj
-Hajde tata…-Odlican si
-Hajde idemo do dna
Nastavi da plivaš…-Samo plivaj,samo plivaj
-Skoro smo tamo,samo plivaj
-Samo plivaj
Samo plivaj
-Gde je Nemo?
-Eno ga
-O,ne,Nemo
Nemo…Nemo
U redu je,tata je ovde,kod tate si
-Tatice…-Hvala Bogu
-Tata,ne mrzim te
-O,ne,ne,tako mi je žao Nemo
Hej,cik pogodi šta
-Šta?-Morske kornjace…
…upoznao sam jednu i imala je 150 godina
-150…-Da
-Sendi Plankton je rekla da žive samo do 100
-Sendi Plankton?
Da li misliš da sam prešao ceo okean
i da znam manje od Sendi Plankton
Imala je 150 a ne 100,
šta zna Sendi Plankton…
Vreme je za školu,vreme je za školu
Ustaj,idemo
Pobedicu…-Neceš,uspeo sam
-Moj sopstveni sin me pobedio
-Ukrcajte se istraživaci
-I tada morski krastavac pogleda mekušca…
…sa ovakvim prijateljima kome trebaju
neprijatelji
-Polako Nemo,ko je ovo
-Špricko,ja sam iz struje,ortak
-Strava
-Totalno
-Ozbiljno Marti da li si zaista uradio sve ono
-Izvinite
Zdravo,ne uzbudjujte se
-Samo smo došli da otpratimo novu clanicu kuci
-Hvala momci
-Vidimo se sledece nedelje…-Nastavi sa
programom Dori…-Zapamti,riba je prijatelj
-Ne hrana,cao
-Držite se,krecemo
-Cao sine,lepo se zabavi
-Cao tata
G.Rej,sacekajte nešto sam zaboravio
Volim te tata
-I ja volim tebe sine
-Tata,možeš sada da pustiš
-Izvini
Idi u avanturu
-Cao,vidimo se kasnije,ortaci
-Cao Elmo…-Nemo…-Nemo
-Vidimo se posle škole Dori
-Cao tata…-Cao sine
KRAJ
-Barbara ne razumem,ova stvar ima
doživotnu garanciju a pokvarila se
Opet sam morao da cistim akvarijum,
izvadim ribe,spakujem ih u kese
Gde su ribe nestale?
-Hajde Breskvice,ti to možeš
-Ti to možeš…-To
-To je najkrace crveno svetlo koje sam videla
-Hajde Breskvice
-Šta sad?