Pizsikém, tényleg igazad volt,
ez gyönyörű!
Na, Korál?
Valami ilyesmire gondoltál...
amikor tengerre néző
nappalira vágytál, ugye?
Ó, igen!
Otthon, sós otthon!
Na? Kinek lett igaza?
- Neked, mint mindig!
- Nem volt ám könnyű!
Tudom: mások is halszemet
vetettek az ingatlanra...
Úgy van, Korál!
Nem is kevesen!
Ügyes voltál.
És a szomszédok is kedvesek.
- Jobbat vártál, ugye?
- Dehogyis, nagyon is lakályos!
Csak hát... Tudom, hogy
Zátonyváros felkapott rész...
remek kilátás, meleg áramlatok,
de kell nekünk ekkora lakás?
De szívecském! A gyerekeink
a legjobbat érdemlik!
Nézd csak! Fölébrednek,
kidugják a kis orrocskájukat,
és vidám delfincsiripelést hallhatnak!
- Css! Felébreszted a kicsikéket!
- Jaj, tényleg...
Ó, nézd!
Álmodnak...
- Még nevet is kell adnunk nekik.
- Mindegyiknek, most rögtön?
Na jó! Ez a fele legyen ifjabb Pizsi,
a másik fele meg ifjabb Korál!
- Na ez megvolna.
- Nekem tetszik a Némó is.
Némó?
Na jó, az egyik legyen Némó,
de a többi maradjon ifjabb Pizsi!
Gondolj bele,
néhány nap, és szülők leszünk!
Vajon szeretnek-e majd?
Tudod, hogy százasikrek lesznek,
biztos akad, amelyik kedvel majd!
Mire gondolsz?
- Emlékszel, hogyan ismerkedtünk meg?
- Inkább nem!
Én igen! Bocsánat, asszonyom,
megnézné, akad-e egy horog a számban?
Nézze meg jobban, mert itt van hátul!
- Jaj, ne csináld már!
- Itt vagyok! Itt a papa!
Mi ez a kihaltság?
Korál!
Ússz be a házba gyorsan!
Hagyd őket, nem lesz bajuk!
Gyerünk a házba, siess!
- Neee!
- Áú!
Korál!
Jól van kicsim...
Semmi baj, itt van Apa...
Apa megvéd.
Nem hagyom,
hogy bármi baj történjen veled...
Némó!
Irány a suli! Irány a suli!
Kelj fel! Ma van az első nap!
Nem akarok suliba menni!
- Csak még öt perc!
- Nem te mész, én!
- Ja, jó.
- Gyerünk, tápászkodj föl!
Vár a suli, elkésünk!
Némó!
- Kezdődik a suli!
- Meg ne moccanj!
Nem tudsz kijönni egyedül, majd én
kihúzlak! Na mutasd magad, megsérültél?
Lehet, hogy uszonyficamod van, nem érzel
kis nyomást valahol? Hányinger?
- Nincs.
- Hány csíkom van?
Halljam, hány csíkom van?
- Három.
- Nem!
Látod, valami bajod van!
Ja, tényleg annyi van...
- Akkor jó. Lássam a kabala-uszonyodat!
- Itt van!
Pacsit!
Nem akarsz maradni az oviban?
- A suli várhat még néhány évet.
- Jaj, apa! Induljunk már!
Hékás, előbb dörzsi! Ugye tudod, hogy
különben megcsíp a tengeri rózsa?
Igen.
- Oké, megvagyok!
- Hé, itt is!
Na jó, kezdődhet a suli!
Mit vésel jól észbe az óceánról?
- Hogy veszélyes.
- Ez a beszéd!
Először is körülszaglászunk!
Kiúszunk... és vissza.
És megint ki... és vissza.
És még egyszer ki... és vissza.
- És ha biztosra akarsz menni...
- Apa!
Na jól van, induljunk!
Apa, lehet, hogy látunk majd cápát is!
- Azt kötve hiszem!
- Te találkoztál már cápával?
- Nem, és nem is tervezem!
- Meddig él egy tengeri teknős?
Egy teknős? Nem is tudom.
A haverom, a Plank Tóni, azt
mondta, hogy száz évig is elél!
Ha találkozom eggyel, megkérdem!
Amint beszéltem a cápával, jó?
Hé, megállás, ez főúszvonal!
Fogod az uszonyom!
Apa, nem fogsz beijedni, mint
múltkor a szafari parkban, ugye?
Jézusom,
amikor az a csiga nekem rontott?
Azt se tudom, kit kell keresni...
- Szia Mama!
- Suli után jövök!
Hé, tegyétek le a kagylót, foglalt!
Gyere, próbáljuk meg ott.
Bocsánat, merre van a tanári?
- Nicsak, egy csalánozói lakos!
- Igen. Csípős egy hely.
- Dizsi, ugye?
- Pizsi!
- Bob.
- Ted.
Phil. Te bohóchal vagy, ugye?
Mókamester, mondj egy viccet!
Ez egy általános félreértés.
Nem vagyok viccesebb mint más hal.
- Na, ne viccelj már!
- Azaz igenis, viccelj!
Na jó, egyet azért tudok...
Egy kagyló sétálgat békésen...
Illetve dehogy sétál, úszkál!
Vagyis buta vagyok, álldogál...
és arra megy egy tonhal...
Vagyis nem... Egy kagyló
találkozik egy tonhallal...
Ráró! Megmondtam százszor,
ne zavarjátok Palacsinta urat!
Büdös kölkök! Bezzeg,
amikor én még kislepény voltam...
Te, apa! Mehetek én is játszani?
Jobban örülnék,
ha csak a szivacsokon ugrálnál.
Az a jó móka!
- Mi van az uszonyával?
- Olyan muris!
- Hé, ezt miért kaptam?
- Hogy légy kedves hozzá!
Így született, ez a kabalauszonya!
Apa...
Nézd! Ez a csápom rövidebb,
mint az összes többi!
De nem is lehet látni.
Főleg ha így lóbálom őket.
Én vízérzékeny vagyok.
Én meg undok!
És sós itt a víz, a víz, a víz,
Jó sok a tenger, több mint tíz!
Plecsni tanár úr!
Hohó! Te itt maradsz!
Van keleti tenger, nyugati
tenger, óceán és déli tenger,
És a másik százban
ázik milliónyi lény!
Vajon hol van az osztályom?
Rája teccet telepedni!
Á, itt vagytok!
Gyerünk, kis tudósok!
Ismeretszerzők legyetek gyerekek,
halbiológia órát vegyetek!
Már mehetsz, apa!
- Hohohó, új fiú?
- Némó vagyok.
Fölteszek egy
tesztkérdést a lakhelyedről!
Mi a tengeri rózsa latin neve?
Amenomi... Anemomi... vagy mi.
Jól van, jól van.
Kis tudósok, indulás!
Tudja, az egyik uszonya kacska.
Ha elfárad, hagyja pihenni.
Apa, most már menned kell!
Ne aggódjon, nem vész el!
Gyerünk, pupillát kitágítani,...
neuronokat ingerület-terjedésre
felkészíteni!
- Te is, Gügyi!
- Jaj, ne...
- Szia, Némó!
- Szia, apa!
Vigyázz magadra...
- Elég simán viselted...
- Muszáj önállósodniuk...
- Nem vészes az a Nagy Árok.
- Persze, fel kell nőniük...
A NAGY ÁROKHOZ
VITTÉK ŐKET?!
Jó hogy ki nem sütjük őket,
és feltálaljuk krumplival!
- Higgadj már le, hékás!
- Ne magyarázz nekem, víziló!
- Víziló?? Bohóchal létére eléggé undok.
- Bezony.
Nézzük a sok fajt,
a sok fajt, a sok fajt!
Nézzük a sok fajt, mi köztünk él!
Vaaan... moszat-alga, bálna-rája,
macskacápa, hidra, vidra,
s hal, ami lepény!
Gyerünk, énekelni!
Élünk, mint a vízben
a hal, hal, hal...
Most csak a lányok! Hallga' a dalt: az alga
de szép, Dolga a Napból szívni a fényt.
Indulhattok felfedezőútra,
csak ne túl messzire!
Sztromalitikus cianobaktérium! Gyertek!
Egy komplett ökoszisztéma
egyetlen parányi szemcsében!
Gyere, lépjünk le!
Hé, srácok,
várjatok! Hú...
Csúcs...
Le ne ess!
Na, úgy megijedtem!
Az mi?
A tévében láttam egy haladást,
abban volt ilyen!
Hogy is hívják... Joe-nak!
Jó nagy feneke van...
Idesseteeek!
Ráverek a fenekére!
Röhögtök?!
De ti nem mertek jönni!
Látjátok?
És te, Némó, elég vagány vagy?
- Hm... apa szerint veszélyes...
- Némó! Ne!
- Apa?
- Ki akartál úszni a nyílt vízbe?
- Nem, épphogy nem akartam!
- Tényleg nem akart, mert félt!
- Nem is féltem!
- Titeket nem kérdeztelek!
Jobb, ha meghúzzátok magatokat!
Tudod, hogy gyengén úszol!
- Nagyon is jól úszom, rendben?
- Nem, nincs rendben!
Tudod mit?
Ráér az iskola egy év múlva!
Nem, Apa!
Te félsz a nyílt víztől, nem én!
Azt hiszed, már elég ügyes vagy,
de nem, Némó!
Utállak...
Niiiincs semmi látnivaló!
Oszoljatok!
Segíthetek valamiben, uram?
Tudományos alapon. Mi a gond?
Sajnálom, hogy megzavartam
a tanítást. Tudja, Némó nem úszik túl jól,
elkél még a szülői felügyelet.
- Nálam biztonságban tudhatja!
- Ó, nem kétlem!
De nagy az osztálylétszám,
és könnyen szem elől tévesztheti...
Te jó ég! Némó nyílt vífbe úfott! Némó!
Elment az eszed,
mit csinálsz?!
Vissza kell hozzalak,
mielőtt egy nagyobb hal ragad el!
Rögtön gyere vissza!
Azt mondtam gyere vissza!
Megállj!
Még egy mozdulat, apafej...
Meg ne moccanj!
Hozzá ne merj érni a csónakhoz!
Hozzá ne érj a...
Némó!
- Rávert a fenekére!
- Evickélj csak szépen vissza!
Nagy bajban vagy, kisapám!
Hallod, amit mondok?
Nagy... Nagy...
Apaaaa, segíts!
Megyek, Némó!
Fedezékbe, gyerekek!
Jaj, ne! Apa! Apa!
Némó! Némó!
Némó, ne!
Vigyázz, hé!
Jaj, nem...
Nem igaz, eltűnt! Eltűnt!
Nem lehet igaz, nem!
Némó!
Nem!
Nem, jaj, ne!
Nem látott valaki egy csónakot?
Elrabolták a fiamat!
- Kérem!
- Vigyázat!
Ó... bocsi! Későn láttam meg.
Uram... Jól érzi magát?
- Elvitték.
- Nincs semmi baj.
Hogyne lenne! Elrabolták!
Hol lehet az a csónak?!
- Azt hiszem láttam!
- Igen?
- Nemrég húzott el felettünk.
- Fehér volt?
- Üdv. Szenilla vagyok.
- Hol? Merre ment??
Ö... A nevem...
Arra ment! Vagy arra!
- Utánam!
- Köszönöm! Nagyon köszönöm!
Semmiség!
Hé! Várjon!
Leszállna rólam? Mit jön utánam?
Nem elég nyílt magának a tenger?
Akar tőlem valamit? He?
Kérsz egyet? Olyat kapsz,
hogy a hal adja a másikat!
- De asszonyom...
- Kopjon le rólam, jó?!
Miről zagyvál? Azt mondta,
elvezet a csónakhoz!
Csónak... Á! Láttam egyet,
nemrég húzott el felettünk.
Azt hiszem, arra ment!
Vagy arra! Utánam!
Hé, egy pillanat! Mi ez az egész?
Egyszer már megmutatta!
Tényleg? Ajjaj...
Ne higgye, hogy ez jó tréfa!
- Értek hozzá, bohóchal vagyok!
- Nem, valóban nem az, nagyon sajnálom!
Tudja... baj van a rövid távú
memóriámmal.
A rövid távú memóriájával...
Ez nem lehet igaz!
De, igaz!
Családi ökörség
Vagy... örökség?
Nem is tudom...
Hol is tartottam...
Segíthetek?
Maga nem komplett. Tényleg.
Csak az időmet rabolja.
Meg kell találnom a fiamat.
Hello.
Hali!
A nevem Protkó!
Jóvanna, értem én.
A pofám elég csúf, szentigaz!
No és... Mit kóricáltok
errefelé ilyen késői órán?
- Nem kóricálunk, itt se vagyunk!
- Remek!
Ennivalóak vagytok! Mit szólnátok
egy kis... összeröffenéshez?
- Bulira gondol?
- Igen, ahogy mondod, "bulira"!
- Eljönnétek?
- Örömmel!
- Jól hangzik, nem?
- Csábító, de nem mehetünk, mert...
Ó, ne kéresd magad!
Na jól van! Rádumáltál.
Hű, ez buli a javából!
Lufik is vannak!
Azér' csak vigyázz velük! Az efféle "lufik"
trükkösek ám! Jó nagyot tudnak durrani!
Pöröly! Záp!
Itt vagy, Protkó? Csakhogy!
- Vendéget hoztam!
- Ideje volt, pajtás!
Már megettük
az összes pattogatott tengerit!
- Túl vagyunk az előételen.
- Jöhet a hal!
A gyűlést hivatalosan megnyitom!
Mondjuk el az esküt!
A cápa szelíd, szép,
Nem pedig barbár zabagép,
Rossz hírem hogy jóvá legyen,
Magamat is jóvá teszem.
A hal nem lakoma,
csak koma!
- Kivéve a delfinfilét!
- Jaj, az olyan kis édes!
"Ugribugri kicsi delfin,
ugye milyen édibédi?"
Elég! A mai ülésünk témája:
"Barátunk a hal."
- Mindenkinek van barátja?
- Naná!
- Hali!
- És neked, Záp?
Hát... én... sokat rágódtam ezen a...
dolgon.
Erős a függőséged, Záp, de sebaj,
az én barátom a te barátod is!
Ó, kösz, cimbi!
Majd' megeszem, olyan drága!
Én kezdem a beszámolót!
Helló! A nevem Protkó.
Helló, Protkó!
Két hete nem ettem egy falat halat.
Főjön leves az uszonyomból, ha hazudok!
- Éljenek az antihalisták!
- Úgy van!
- Ki következik?
- Hadd én, hadd én!
Jó, halljuk a kis hableányt!
Tiéd a szó!
Helló, Szenilla vagyok...
Helló, Szenilla.
És... nem is tudom,
ettem-e már halat...
- Hihetetlen, pajti!
- Jó neked!
Hú, de megkönnyebbültem!
Jó! Még valaki?
Téged mi nyomaszt, cimbora?
Engem?
Az égvilágon semmi...
- Igazán?
- Színlelő!
Először bemutatkozunk!
Jól van. Hello!
A nevem Pizsi.
Bohóchal vagyok...
- Bohóchal?
- Rajta, halljunk egy viccet!
- Imádok nevetni!
- Hát, véletlenül tudok egy elég jót...
Egy kagyló meglát egy tonhalat,
akin páncél van,...
ami soha nem fordul elő, de hát
egy viccben mindent lehet, igaz?
Na szóval a kagyló
aszongya a tonhalnak...
Apaaa!
Némó!
- Némó! Némó! Ezt nem értem.
- Egy bohóchaltól jobbat vártam.
Nem, nem, ő a kisfiam!
Elrabolta egy búvár.
Szegény gyerek!
- Emberek! Azt hiszik övék a világ!
- Biztos amcsi volt!
Ó, egy érző atyai szív...
- Mi ez a krix-krax?
- Ó, engem elhagyott az apám!
- Jaj, ne itasd már a sügéreket!
- Nem tudok olvasni!
- Megkérünk valakit! Nézd, cápák!
- Várj!
- Fiúk! El tudjátok ezt...
- Szenilla, ne!
Hé, ez az enyém! Add vissza!
Jaj, bocsánat! Jól vagy?
Gyól. Csak asziszem bérzik...
Szenilla, jól érzed magad?
Mert én jól érezlek...
Megelőzés!
- Csak egy falást!
- Uralkodj magadon!
- A hal koma, nem lakoma!
- De az!
Szenilla, vigyázz!
Halvacsorát akarok!
De mi antihalisták vagyunk!
Csak egy falást!
Ácsi!
Csapdába kerültünk!
Csak van egy kijárat valahol!
- Ki kopog?
- Hol lehet a kijárat?
Bocsásson meg, nem érünk rá,
épp menekülünk!
- Sehol egy vészkijárat!
- Nézd csak!
VÉSZ-KI-JÁ-RAT.
Ez nem azt jelenti,
hogy vészkijárat?
Itt van Proti!
- Hoppá! Te tudsz olvasni?
- Úgy látszik, szemüveggel igen!
Akkor rajta, olvasd!
Bocsássatok meg neki!
Mentálisan sérült!
Ne ess vissza, Protkó!
Te jó ég, zsákutca!
Hagyd, Protkó, ne!
Értsétek meg őt!
Valójában kedves!
- Hol van a szemüveg?
- Megkeressük! Gyere!
Ott van ni! Fogd meg!
Jaj, ne! Protkó...
Mi az?
Fedezékbe! Fedezékbe!
Hé, vége a bulinak?
Malac!
Apa!
Apu...
Barbara!
Gyökérkezelés lesz az úrnak!
Hozzon még tampont!
Szevasz, kishaver!
Gyönyörű, mi? Még szerencse,
hogy megmentettem!
- Na hatott már az a lidokain?
- Úgy érzem, már nem érzem.
Buborééék! Buborékok,
édes kicsi bubikáim!
- Az enyémek!
- Imádja őket!
Csigavér, kislegény!
Nincs itt mitől félni.
- Megijesztetted, Lufi!
- Haza akarok menni!
Nem tudjátok, hol a papám?
Kicsim,
biztosan az állatkereskedésben maradt.
- Miben?
- Igen! Én például a Halpalotából jöttem.
- Haldorádó.
- Halmárium.
- Tévéshop.
- Internet.
- És te? Te honnan?
- Én a tengerből.
Á, a tengerből. Honnan?!
És még nem volt fertőtlenítve!
Jacques!
- Oui?
- Pucold meg ezt a halat!
- Tengeri!
- "Oh, la mer! Bon!"
Voilá! Tiszta!
Mesélj, milyen a "nagy kékség"?
- Hát nagy... és... kék...
- Mindig tudtam!
Ha segítség kell, hívd csak
Süke nénit, az én vagyok!
Vagy ha nem találsz, keresd a
nővéremet, Bókát! Szia, hogy s mint?
Ne hallgass a nővéremre, kissé lökött!
- Nem halljuk, csillagom!
- Mondom, esemény!
Gyökértömés.
Ahogy a röntgent
nézem, nem lesz sétagalopp...
- Tampon behelyezve?
- Be!
Mivel tárja föl?
Dentál Hiltivel,
mostanában ezt használja.
Jaj, nem látok tőled, Bóka!
- Mivel csinálja?
- Hedström-reszelővel.
- Ez nem Hedström. Ez K-Flex!
- Egyértelműen Hedström!
- Nem, nem. K-Flex.
- Hedström!
- Mindjárt megpukkadok!
- Majd én leeresztem ezt az úszó hólyagot.
Na jó, lehet öblíteni.
Az emberi szájnál nincs
gusztustalanabb!
Szia, Iszák! Lemaradtál
egy jó kis gyökértömésről.
- Mivel tárta föl?
- Dentál-Hiltivel.
Az a kedvence.
Hát, idegölő egy munka...
- Nicsak! Ki ez?
- Új fiú!
A szirt mellől fogták ki.
Földim! Pontosabban vízim.
Bocs, ha esetleg halásztam rád.
Ilyen ez a tápláléklánc.
Tűnés! Azok nem a te halaid,
hanem az enyémek! Hess! Hess!
Jaj, összetört. Ez Undi,
az unokahúgom.
Most lesz nyolc. Hé, kishaver!
Köszönj az új gazdidnak!
Pénteken jön érted!
Te leszel az ajándéka!
De, pszt! Ez a mi titkunk!
Mindjárt jövök! Elmegyek oda,
ahová a sirály is gyalog jár.
Ajjaj, Undi...
- Mi a baj vele?
- Állandóan rázza a zacskót.
- Szegény Úszka.
- Ő volt a tavalyi ajándék.
Már rég elnyelte a Fajansz vízesés.
Több halhalál is
szárad a lelkén!
Nem akarom, hogy elvigyen!
A papámhoz akarok menni!
- Apa! Segíííts!
- Hú, beragadt!
EL AZ USZONYOKKAL!
Hagyjátok csak.
Tetszik segíteni?
Nem. Ha be tudtál menni,
ki is tudsz jönni.
- De Búb...
- Képes lesz rá, világos?
Nyugalom.
Mozgasd felváltva az uszonyaidat.
Nem megy! Az egyik kacska!
Nem akadály.
Csak a feladatra figyelj.
Rajta...
Kitűnő.
- Sikerült!
- Nagyon drukkoltam, kisöreg!
Tengeri kölyök. Ahogy te is, Búb.
Igen.
Ismerős tekintet.
Mit gondolsz róla?
Azt, hogy ma este
méltó fogadtatásban részesítjük.
- Na jó. És mi a neved?
- Némó.
A nevem Némó.
Zsírozd meg azt az ajtót...
Vajon mi van ráírva?
Szenilla!
- Megkéri az uszonyomat?
- Gyere, kelj fel, gyorsan!
Csak az ívásra gondol...
Kelj föl!
Pfuj... mennyi mocsok...
A szemüveg! Hol van?
Jaj, leesik a szemüveg, ne!
Milyen jó a visszhangom!
- Mi a baj?
- Elveszett a szemüveg.
- Eldobtad?
- Te dobtad el!
Ez volt az egyetlen esély,
hogy megtaláljam a fiamat!
Rá ne lépj az orrodra!
Tudod, hogyan vidulj fel?
Nem tudom.
Ússz és evezz,
ússz és evezz, ússz
és ússz és ússz...
Ne danolássz.
Szenilla!
Ha nem hagyod abba, megőrülök!
Bocsi.
- Látsz valamit?
- Áú, valaki hozzámért!
- Én voltam.
- Kicsoda?
Ki kicsoda? Én? Hát én!
Csak nem a...
lelkiismeretem szólalt meg?
De! Én vagyok a lelkiismereted.
Rég nem dumáltunk. Hogy s mint?
- Nem panaszkodhatom.
- Remek.
Most pedig, Szenilla, válaszolj:
látsz valamit?
Látok...
- valami fényt...
- Fényt?
Igen. Ott ni.
- Figyu, lelkiismikém, meghaltam?
- Nem, én is látom!
Ez meg mi?
Olyan... világos!
Olyan...
könnyűnek érzem magam.
Ami elég nagy szó nálam.
Hadd érintem meg...
Hova mész?
Gyere vissza!
- Légy hát az enyém!
Légy te a fényes éj!
Légy csak az enyém!
S én legyek néked a hű társ!
Vége az idillnek.
Nem látok!
De azt hiszem süllyedünk!
- A szemüveg!
- Mi üveg?
Na jó, nem látok egy kukkot se.
Jesszus!
- Nézd, egy szemüveg!
- Mi van ráírva?
Tartsd ide azt a lámpát,
nem látok tisztán!
Így jó! Ne mozdítsd!
- Olvasd már!
- Jól van! De sürgős...
P. Na idáig megvan.
P. Sher...
P. Sherly...
- Á! Az első sor: P. Sherman!
- Mi? Annak semmi értelme!
Na jó, nézzük tovább:
42... 42... Wa...
Villany!
Walla... Wallaby... way...
- A második sor: Wallaby way 42.!
- Remek!
És hogy van tovább? Olvasd szépen!
Nyugodtan, nem sietünk.
Dehogynem! Mint az állat,
úgy sietünk! Gyerünk! Olvass!
- Syd... Sydney! Ez az, Sydney!
- Remek!
Meghaltam.
Végem van, végem van, kampó!
Diadal, diadal,
de jó, jó, jó!
És nem leszünk vacsik!
Szenilla! Szenilla!
Mi volt az a felirat?
P. Sherman, Wallaby way 42., Sydney.
Hú, visszaemlékeztem! Kivételesen
emlékszem: P. Sherman...
De hol van az?
Tudom én? De kit érdekel?
Emlékeztem!
P. Sherman, Wallaby way 42.,
Sydney. Még mindig tudom!
Gyere utánam!
Halljuk hát neved!
Némó.
Lufi testvér, folytasd!
Némó! Csíkoknak ifjú viselője!
Itt, a szent Mamunakahamut vulkán
ormán...
befogadunk a magas víz alatt,
mint díszhalat.
- Benn vagy a bandában!
- Frankón?
HA...
általúszol az ősi...
TŰZ OSZLOPÁN!
Gyújtsd már azt a rohadt tüzet!
Azt mondtad, értesz hozzá!
A TŰZ OSZLOPA!
Bubo... buborékok!
Muszáj ezt?
Hisz még csak gyerek!
E pillanattól fogva a neved az lesz,
hogy... Csali!
Üdv, Csali testvér!
Elég a csalizásból!
- Csali a testvérünk, rendben?
- Rendben!
Meg kell őt óvnunk.
Undi öt nap múlva érte jön.
Tehát mit teszünk?
Megmondom, mit teszünk.
Segítünk neki szökni!
- Szökni? Tényleg?
- Mind megszökünk!
Jaj, újabb tuti szökési terv?
Eddig egyik se jött be...
- Igen, most miért sikerülne?
- Mert most itt van ő!
Én?
- Látod azt a szűrőt?
- Igen.
Csakis te tudsz bemászni
abba a vacakba!
Beviszel szépen egy kavicsot,
és elakasztod a lapátkereket.
Ha sikerül, az akvárium
napról napra koszosabb lesz.
A dokinak muszáj
lesz kitisztítania!
Akkor pedig kivesz minket,
betesz a kis nejlonzacskókba,
mi átbucskázunk a párkányon,
le a napellenzőn,
be a bokorba, át az utcán,
és loccs, be a kikötőbe!
Briliáns terv!
- Ki tart velem?
- Én!
Én... azt hiszem, lökött vagy!
A barátunk nem egy úszóbajnok.
Ugyan! Képes lesz rá!
Nos, Csali? Te mit mondasz?
Vágjunk bele!
Mondtam: P. Sherman-hez megyek,
Sydney, Wallaby way 42.
Hogy hova megyek?
Megmondom: Sydney, Wallaby way 42.
Megismételné, asszonyom?
Hogyne: Sydney,
Wallaby way 42. Bocsánat!
Bocsánat!
Nem tudják véle...
Várjanak! Meg tudnák mondani...
Várjanak! Álljanak már meg,
magukhoz beszélek!
Na jó, egyetlen rövid kérdést: nem
tudják vé... Vége, kész, ez nem megy!
Na jó, elmondom még egyszer:
P. Sherman, Wallaby way 42.
Na jó, elég!
A helyzet az, hogy...
Szóval sokat segítettél,
de most már boldogulok...
- ...egyedül is.
- Jól van.
Szóval nélküled.
Nem akarom,
hogy tovább fáradj... velem.
Én... nem akarlak megbántani...
- Szóval menjek el?
- Á, nem, csak... igen.
Nem késlekedhetek tovább, és...
te nem vagy túl gyors, na!
De jól áll neked, mókás vagy, tudod,
olyan... süsügér!
Szóval... nem szeretsz!
Dehogynem!
Éppen ezért akarok elválni tőled!
Ellentmondásos érzés.
Jaj, ne sírj! Hiszen szeretlek!
Hé, fickó!
Hölgyem, zaklatja ez az alak?
- Ö... nem is emlékszem... Zaklatsz?
- Nem, nem! Én csak...
- Fiúk, nem tudjátok, merre...
- Hékás, nem hozzád beszélünk!
Hölgyem, mutassunk valamit?
Helyes! Ahogy a próbán, fiúk!
Na? Mivé álltunk össze?
- Hú, nagyon ismerős...
- Hal, akinek az orra... kard!
- Mondom mindjárt...
- Kardhal!
Pojáca, a hölgyet kérdeztük!
Na, komámasszony, hol az OLLÓ?
- Jaj, itt van a nyelvemen...
- Homár!
- És ez: puha és sok karja van?
- Kagyló!
Határeset...
Bunyózva küzd a jó kalóz,
veszélyre ő rá nem bagóz...
Adnátok végre az útbaigazítást?
- Ez nem vicc!
- Bla-bla-bla, bibibí...
Kösz.
Ó, nem... Hé, gyere vissza!
Mi a baj?
Mi a baj? Amíg ezek a gügyék
itt produkálják magukat,
én mérföldeket bolyongok
egy hallal, aki a nevét se tudja!
- Bosszantó lehet.
- Az! És a fiam sehol.
- Ja igen, Manó.
- Némó.
Nincs senki az egész óceánban,
aki segítene!
Én segítek!
Várj meg itt!
- Fiúk!
- Megint zaklatja?
Á, nem, rendes fiú ő.
Csak elveszett a fia, Momó.
Nem tudják, merre van Sydney?
Sydney? Hogyne!
Jártunk is ott
halrajok hajnalán, igaz, Joe?
- Igaz!
- Tudják, hol van!
- Merre kell menni?
- Kövessék az MGÁ-t,
a Minigolf Áramlatot.
El se lehet téveszteni. Éppen...
arra van!
És le sem térnek róla, úgy...
Nem is tudom... Három mérföld?
- Úgy valahogy.
- Az áramlat pont Sydney-be visz.
Ez remek!
- Szenilla, köszönöm!
- Ó, ugyan!
A hal ott segít, ahol tud...
- Köszi szépen!
- Semmiség!
És... kicsit több lazaság, oké?
Nagyon élethű portré! Na pá!
Hölgyem, még valami!
Ha egy ilyen hasadékot lát,
az alján ússzon át, ne fölötte!
Keresztül a hasadékon.
Nem fölötte. Megjegyeztem!
Várj meg, cimbora, várj!
Mondanom kell valamit!
Mekkora hasadék!
Hahó!
- Menjünk!
- Gyanús ez nekem...
- Ússzunk inkább fölötte!
- Várj! Villog a vészjelzőm!
Valami azt súgja, hogy alul
kéne átúsznunk, nem fölötte.
Nézd, milyen síri a hangulata!
Tényleg-tényleg alul kéne.
- Tényleg-tényleg fölül megyünk!
- Bízzál bennem!
- Benned?
- Igen. Ahogy a barátok szoktak.
- Nézd, valami fénylik!
- Hol?
Elúszott a hasadék fölé!
- Hű! Itt aztán verőfény van!
- Úgy ám!
Nézd, ott az áramlat!
Semmi perc és ott leszünk!
- Pucikám!
- Még jó, hogy fölül úsztunk!
Aszpiknak fogom hívni,
én leszek a gazdija! Gyere, Aszpikocskám!
Bugyulu putyulu... Áú!
- Az egy medúza!
- Hamis vagy! Cudar Aszpik!
Hess! Sicc innen!
- Mutasd! Hadd nézzem!
- Ne nyúlj hozzá!
Csak megnézem.
Hogyhogy téged nem csípett meg?
Megcsípett.
Egy csalánozóban lakom,
hozzászoktam az ilyesmihez.
Katonadolog.
Most legalább tudod,
hogy nem szabad hozzányúlni.
Még szerencse,
hogy csak eggyel találkoztunk.
Ne moccanj!
Na, jól nézünk ki...
Hé, ezt nézd! Szenilla!
Úgysem fogsz meg!
Meg fognak csíp...
Hoppá...
egy pillanat...
- A teteje nem csíp! Ez az!
- Dupla szaltó! Ez kapd ki!
Figyelj, játsszunk valamit!
- Játszunk?
- Igen!
Imádok játszani! Fogj meg!
Aki a leggyorsabban végigpattog
a medúzákon, az nyer!
Várj, a szabályok: Nem érünk
a fonalaihoz! Csak a tetejéhez!
- Nem érünk a vonalaihoz, értem!
- A fonalaihoz, épp ez a lényeg!
- Érj utol, ha tudsz!
- Várj, Szenilla, várj!
Várj már meg! Szenilla!
Tudd, hogy a halállal játszunk.
De vedd könnyen!
Móka és kacagás!
- Zokogsz te még, ha legyőzlek!
- Hohó, azt kétlem!
Nem győzöd le
az evolúció száguldó csodáját!
- Milyen úszásnemben szeretsz úszni?
- Hogy milyenben?
Mert az én kedvencem a gyors!
...és győz a bohóchal!
Micsoda hajrá!
Szenilla...?
Jaj, ne...
Szenilla! Szenilla!
Vízbe fulladtam?
Dehogy, megnyerted a versenyt!
Csak el ne ájulj nekem!
Hol is lakik az a P. Sherman?
P. Sherman, Wallaby way...
Ez az!
El ne ájulj!
Taaarts kiiii!
Tarts... tarts ki...
Némó...
- Hiányzik az apukád, ugye?
- Igen.
Szerencse, hogy van, aki keressen.
Biztos nem keres.
Fél a nyílt vízben.
Sztár! Helyzet?
Fél litert megivott, nem sokáig bírja!
Tartsd szemmel!
Az első szökésem a padlón
ért véget.
-A vécébe készültem!
- A vécébe?
Minden cső a tengerbe visz, fiam!
Hányszor tetszett megszökni?
Á, nem számolom... Túl szűk nekünk
ez a tartály. Megbuggyanunk tőle.
Bugy-bugy-bugy-bugyborék!
Pisiszünet!
Van 4 perc 20 másodpercünk!
Rajtad a sor, Csali!
- Menni fog!
- Nincs sok időnk!
Gyorsan leúszol a lapátkerékig,
a többit majd mondom!
Menni fog, mint a karikacsapás!
- Remek munka! Hallasz engem?
- Igen!
Küldöm a kavicsot!
Na most:
látsz ott egy kis nyitott részt!
Helyes.
Benne pedig egy forgó tengelyt!
Óvatosan ékeld be a kavicsot
a lapátkerékbe, hogy megakadjon!
Vigyázz, Csali, óvatosan!
- Nem fog menni!
- Te, Búb, mégse jó ötlet ez!
Nem lesz baj! Még egyszer!
Ez az, Csali...
Lassan, ügyesen...
Megvan! Megvan!
Jól van, kölyök!
Most ússz fel a csövön, és gyere ki!
Jaj ne! Búb!
Csali! Te jó ég!
Hozzuk ki gyorsan!
Jaj, mit csináljunk?!
Nyugalom, kölyök, ne ess pánikba!
- Segítség!
- Fogd meg a végét!
- Told tovább!
- Nincs több!
Rajta, Csali! Fogd meg!
- Fogom!
- Húzzuk!
Búb, ne küldd vissza még egyszer.
Nem. Elég volt.
Öreg! Kiscsákó!
Ébresztő, na!
Öreg!
Hú, él a csórikám!
- Mi történt...?
- Fú, az nem volt semmi!
Így nyomattad: vhú,
azt' így: vhú, azt' így: vhúú.
Miről van szó?
Rólad, pöttöm!
Ahogy kavartá' a medkókkal!
Há' túl sokat nem variáltá' velük, öreg!
Csúcs.
Ú, a gyomrom.
Nehogy kidobd a taccsot,
most fényeztem a páncélt!
- Nézze, teknős úr...
- Hanyagoljuk ezt az urazást! A nevem Kúl.
Kúl? Tényleg?
Na jó, Kúl... meg kell találnom
a Minigolf áramlatot!
Az MGÁ-t.
Jaj, öreg...
Hát azon szörfölünk!
Vágod?
Na markolj páncélt, öcsisajt!
Sirály! Sirály! Csúcs!
Állj meg!
Na és azt' hogy kavarodtá'
ide az MGÁ-hoz?
Sydney-be megyünk Szenillával.
Szenilla! Szenilla jól van?
Ja! A kis kékség?
Lenn van alfába'.
Szenilla, Szenilla!
Én... annyira sajnálom!
Csak az én hibám, csak az enyém!
...28, 29, 30!
Aki bújt, aki nem megyek!!
Á, megvagytok!
Úgyse tudtok megfogni!
Fú, micsoda pörgés!
De állat!
Ó, te jó ég!
Hé, mit parázol? Nézzük meg, mennyire
vagány, ha egyedül van!
De csúcs volt!
Láttad, milyen ügyi voltam, Apa?
Tök jó volt, zsír!
Adj egy jattost!
Kobak!
Szuper!
Ó, bemutatás: Medúzás, ez Szotyi!
Szotyi, ez Medúzás!
- Medúzás? Csúcs!
- Tökre az!
Miért kedveltek ennyire,
Ö... Öreg?
Mer' jófej vagy!
Na repesszél, fiam!
Ó, vagány egy kiskölyök!
Má' tojásnak is kemény volt,
aztán ő kelt ki elsőnek,
és sec-pec visszaúszott
hozzánk a tengerbe...
- Segítség nélkül?
- Ja!
De mikorra szoktak kikelni?
Há' sose lehet tudni, de ha
ők tudják, mi is tudjuk, tudod?
- Hé! Ott a haverom!
- Tudom, Medúzásnak hívják a fazont!
Akkor rajta!
Köszönjetek!
Hé, hé, hé, gyerekek!
Hol a páncélod?
- Nem áznak le a csíkjaid?
- Tényleg átjöttél a medúzaerdőn?
- Hé, egyszerre csak egy kérdést!
- Hal bácsi! Te meghaltál?
Bocs,
de hagyjuk a részleteket!
- És hova mentek?
- Tudod, a fiamat elrabolták.
- Nem mondod!?
- Hogy történt?
Hadd ne beszéljek róla.
- De, na!
- Lécci!
Na jó.
Egy szirtnél éltünk...
jó messzire innen.
Hú, fiúk ez izgi lesz!
És a kisfiam mérges volt rám.
Talán túl szigorú voltam hozzá.
Nem tudom...
A lényeg, hogy kiúszott a nyílt
vízbe,
ahol felbukkant egy búvár,
és én megpróbáltam visszahozni,
de a csónak túl gyors volt, és...
...és akkor Némó meghalt,
és jött három vérszomjas cápa...
...három vérszomjas cápa,
akik majdnem felfalták őket!
- Jesszusom, de izgi!
- Aztán sokezer méter mélyre úsztak...
...ahol egy büdös kukkot
nem lehetett látni, érted?
Szevasz, Bob! Kivéve
egy kis fénypontot, ami...
...ami egy borotvaéles fogú szörnyeteg
felől jött! Szép csörte, öregem!
Azután ez a két kis...
Ez a két kis hal...
mérföldeket úszott...
a Minigolf áramlatban...
Lehet, hogy itt úsznak alattunk!
Az MGÁ a kikötőbe viszi őket...
...napokon belül!
Ez a fickó nem ismer akadályt,
...ha a fiáról van szó!
Ő aztán apa a javából, nem igaz?
Táp, táp, táp, táp!
Még egyszer mondom: pofa be!
Vesszen a sirály!
- Szóval a fiát, Némót keresi.
- Némót?
- Elrabolta egy búvár...
- Nesztek, zabáljatok!
Táp, táp, táp, táp!
Valami Némóról beszéltél,
jól hallottam?
Állítólag a kikötőbe tart.
Ez pompás!
Vajon jól van?
Nem tudom,
de nehogy említsétek U-N-D...
Hagyjátok,
úgyis tudom, miről beszéltek...
Búb...
- Búb...
- Mondd, Csali.
- Bocsánat, hogy nem tudtam...
- Én kérek bocsánatot!
Úgy beleéltem magam a szökésbe.
Már éreztem a tenger illatát.
Képes voltam kockáztatni érte
az életed!
Ami mindennél drágább.
Sajnálom,
hogy nem látod vissza apádat.
Itt vagyunk... Hé, hé! Mi a fene...
Hát ez is egy módja a foghúzásnak...
Büdös kölkök... Remélem a rossz fogát
húztam ki, miniszterelnök úr!
Iszák!
Nagy húzás volt, mi?
Annyira mélyen szuvasodott?
Á, kit érdekel ez most!
Némó! Hol van Némó?
Tessék!
Apukád átkutatta az egész óceánt
érted!
- Tényleg? Egyszerre?
- Nem, több hullámban!
- Megküzdött cápával, medúzával...
- Cápával?
- Az nem lehetett ő...
- Biztos? Hogy is hívják...
Valami gügye neve van,
Pézsé vagy...
- Pizsi?!
- Az az!
- Pizsi! A kis csíkos bohóchal!
- Ő az! Fogott egy cápát?!
Mit egyet, hármat!
- Három cápát?!
- Az annyi, mint 4800 fog!
Miután elrabolt ez a pofabúvár,
apukád rögtön elkezdett keresni!
Tényleg?
Csak úszott, csak úszott,
beleadott mindent,
de elkapta három vérszomjas cápa,
azután egy csupafog szörnyeteg,
de ő leszámolt velük,
és végül
átvergődött egy medúzaerdőn.
Most egy páncélos hadosztállyal
úszik a Minigolf Áramlatban,
és ide tart, Sydney-be!
- Ó, micsoda férfi!
- Látod, mégiscsak utánad eredt!
A szűrőhöz úszik!
- Csali!
- Jaj, már megint...!
Csali!
- Ne!
- Előtted az egész élet!
Segítünk, kölyök!
- Húzzuk ki!
- Rajta, Csali, kapaszkodj bele!
Jól vagy?!
- Hallasz minket?
- Hallasz minket, Némó?
Miért ne hallanálak?
Sikerült, Csali!
Igen, igen, ügyes vagy,
és... fertőzött!
Belevaló gyerek vagy!
Na jól van, fiúk! 48 óránk van
Undi megérkezéséig!
Addigra csupa mocsok lesz
az akvárium, ha teszünk is érte!
- Jacques! Semmi takarítás!
- Éhtettem!
És a többiek is: minél több
koszt ide! Legyetek mocskosak!
Szutykos dagonyát kell csinálnunk
ebből az akváriumból!
Erről van szó!
Halló, figyeljé', öreg!
A következő kijáratnál kimentek!
- Hol van? Nem látom!
- Ott van! Ott ni! Ott ni!
- Az a halálos, szédítő örvény?
- Az bizony!
- Jól nézünk ki...
- Na, a lényeg: kell legyen egy spanod!
Vele lesztek párban!
Jó!
Szotyi elregéli, hogy' lehet ezt
örvényes keretek között megúszni!
Na oké, akkor elmondom,
mit kell tudni a szörfölésről!
Tehát: forgalmas időszakban
kicsit nehéz fölmenni!
És ha már fönn vagy,
néha akkor is ledobhat!
De ha nincs gáz,
lehet szörfölni ezerrel!
Te, ez mondani akar valamit!
Drága vagy, de nem értettem
egy szót se! Hogy is kezdted?
Figyelj, Medúzás, indulunk!
Hát ez... csúcs!
Még jól is esett!
Nézd csak, teknősök!
Szuper volt!
Na, húzzatok bele halcsikáim,
és irány egyenest Sydney!
- Jók legyetek!
- Jók leszünk! És kösz, Kúl!
Üdvözlöm a srácodat, oké?
Üdv mindenkinek!
Ó, Némó hogy örült volna!
Várj, elfelejtettem valamit!
Hány éves vagy?
Százötven leszek a nyáron!
A nagyfateréknél ünnepeljük!
Százötven!
Százötven éves, el ne felejtsem!
- Nekivágunk?
- Naná!
P. Sherman, Wallaby way 42.?
Annyi!
Mindig egyenesen előre!
- "Ússz és evezz, ússz és..."
- Szenilla!
Jó néhány napi járóvízre lehet.
Játszunk valamit!
Rendben.
Na jó, amire gondoltam,
az narancssárga...
- és apró!
- Én vagyok az.
Talált!
...olyan... narancssárga...
- és kicsi.
- Én.
Jól van, okostojás,
ezt sose fogod kitalálni!
...kicsi... és csíkos!
Én. És a következőre
a tippem: én.
- Hihetetlen!
- Várj csak! Ezt a kis szemcsét már láttam!
Ezek szerint körbe-körbe úszunk!
Vagyis nem egyenesen!
Ússzunk föl a felszínre! Föntről
majd körülnézünk. Gyere már!
Hé, hé, várj! Nyugi!
Mély levegő!
Kérjünk útbaigazítást!
Remek, és kitől? Nincs itt senki!
Kell, hogy legyen, ez nem
a Holt tenger. Na nézzük!
Arra senki...
Ott se.
Egy lélek sincs...
- Odanézz! Hé, elnézést!
- Szenilla!
Most én gondolok!
Egy nagy, sötét, idegen halra!
És tudod, mit szokott csinálni
a nagy hal a kis hallal?
Miért vagy ilyen bizalmatlan?
- Óvatos vagyok, nem bizalmatlan!
- Évődni szeretnél vagy evődni?
- Le akarsz lépni, mi?
- Naná!
És miért várod, hogy segítsen,
ha szóba se állsz vele? Hm?
- Te egyszerűen föl sem fogod...
- Ugyan! Bízd csak ide!
Legyen...
Elnézést! Hahó! Kisöreg!
Helló!
Köszönj szépen neki!
A fiát, Nínót...
- Némót!
- Némót...
- elhurcolták...
- Sydney-be.
Sydney-be!
És nagyon fontos lenne,
hogy megtaláljuk,
úgyhogy...
Halló, kisöreg! Halló!
Szenilla... A kisöreg én vagyok.
Ez itt nem látszik kisöregnek...
Ja, nagyöreg, értem. Bálna.
Lehet, hogy csak cetül ért.
Meeerreeee keeell
meeenniii aaa...
Szenilla, ez miféle nyelv?
Biztos, hogy cetül beszélsz?
Tuuud-eee neküüünk...
Ki tudja, mit ért ebből!
- Látod, ez elúszott.
- Viisszaaaaaa!
Nem jön vissza, félreértett!
Próbálom ámbrásul!
Szenilla, ez neked nem megy.
Te nem vagy balneológus!
- Nézzünk más nyelvjárást!
- Inkább hallgass!
- Ez olyan oroszlánfókás.
- Tagoltabban?
- Hagyd abba!
- Miért, ez kardszárnyú dialektus!
Se kardszárnyú, se ámbrás,
csak eszelős üvöltés!
- Ugye nem jó étvágyat kívánsz?
- Nyugi, a bálna krilleket eszik!
- Pucolás!
- Nézd, krillek!
Gyerünk innen! Tűnés!
Nézzétek! Ugye látjátok?
Koszos!
Tisztán látszik, hogy koszos!
Hála neked, öcsi! A te érdemed!
Jacques, ne takaríts megint!
Oh, pardon!
Nézzétek! Koszangyal!
Buborék! Imádom a bubo...
Bóka! Nem láttátok Bókát? Bóka!
Kilenc óra és... doki be!
- Jó reggelt! Bocs a késésért!
- Na jó, figyelem, kezdünk!
A kis Davey Reynolds!
- Nyálszívó, tampon berak...
- Lufi! Ez undorító!
Nekem jól esik!
Tudjátok, miben úszkálunk itt,
gyerekek? A saját...
- Pszt! Itt jön!
- Mi ez a...
Egek, micsoda kosz!
Barbara, holnap mi az első
időpontunk?
Tíz óra, főnök.
Jó, akkor lesz időm kitisztítani
az akváriumot, mire Undi ideér!
- Hallottad ezt Csalikám?
- Igen, ki kell tisztítania!
- És akkor aztán pucolhatunk!
- Készülsz már apádhoz, mi?
- Aha!
- Elhiszem.
Könnyen lehet, hogy már ott
úszkál a kikötőben és vár rád...
Igen...
Jön a hullám!
Gyere, ezt próbáld ki!
- Hagyd már ezt abba!
- Miért? Mi a baj?
- Ez egy bálna! Nem tűnt fel?
- Bálna?
Igen! Itt tengődünk
a legnagyobb gyomorban!
- Sebaj! Majd beszélek vele.
- Ostobaság! Nem beszélsz cetül!
Ki akarok menni!
Meg kell találnom a fiamat!
Hogy megmondjam,
hány évig él egy tengeri teknős!
Jól vagy?
Ejnye... Minden rendbe jön!
Dehogy. Dehogy jön.
- De igen, meglátod!
- Nem.
Bármi történhet vele! Pedig én
megígértem neki, hogy nem hagyom!
Elég furcsa ígéret.
Miért?
Ha nem hagyod, hogy bármi történjen
vele, akkor semmi nem történik vele!
Az pedig marha unalmas.
- Mi volt ez?
- Nem tudom. Megkérdezem.
Miiiiiiii voooooolt
eeeeeeeez
aaaaaaaaa haaaaaaang?
- Azt mondja, megálltunk.
- Hát persze, hogy megálltunk!
Hagyd már ezt a bálnabeszédet,
csak rontasz a helyzeten!
Mi ez a zaj?
Jaj, ne...
Nézd, mit csináltál!
Megy el a víz, hogy fogjuk
ezt megúszni szárazon?
- Biztos vagy benne?
- Látod, már félig üres!
- Ha úgy vesszük, félig teli.
- Elég! Félig üres!
Na, most nem tudom, mit mond:
beüljünk a kendőjébe,
vagy kerüljünk a bendőjébe.
Rég benne vagyunk! Megevett!
Mi újság, Moby Dick? Ízlek neked?
Mondd meg, hogy az apja filéjét!
- Máris. Aaaaaazt...
- Ne, inkább mégse!
- Már megint mi ez?
- Megkérdem! Máááááár...
Ne! Elég volt! Nem tudsz cetül!
De tudok!
Nem! Lehet, hogy úgy érzed,
de nem tudsz, Némó!
Azt mondja, elenged minket!
- Minden rendben lesz!
- Honnan tudod?
Honnan tudod,
hogy nem lesz bajunk?
Sehonnan.
Élünk!
Nézd! Syd-ney. Sydney!
Sydney!
És ott is: Sydney!
Igazad volt, Szenilla, sikerült!
Meg fogjuk találni Némót!
Kööösz széépeeeeeeen!
- Hű! Egész jó a kiejtésed.
- Gyerünk, keressük meg azt a csónakot!
- Helyes!
- Induljunk! Sikerülni fog!
Jó reggelt. Itt a nagy nap!
Az idő szép, a víz szép tiszta,
és mi hamarosan... tiszta a víz!?
Tiszta a víz!
De hát hogyan?
A doki éjszaka fölszerelt valamit.
- Most akkor mi lesz?
- Mi van ráírva, Sztár?
Nem halljuk!
A Viziglanc 2003 ganéfilterrel
ellátott halkímélő víztisztító,
mely a legmakacsabb foltokat is
eltávolítja az akváriumról!
Elég!
A Viziglanc 2003 ötpercenként
analizálja a vízminőséget...
Analizálja? Az meg mi?
Hőmérséklet 25 Celsius fok,
pH-érték normális.
Klassz!
Dögölj meg, Viziglanc!
- A tervünknek lőttek! Vége!
- És mi lesz, ha megérkezik...
Undi?!
Bújj el, kölyök!
- Vaklárma.
- Én nem vagyok ehhez elég halvérű...
Mitévők leszünk,
ha tényleg megjön?
- Még nem tudom!
- Búb!
Némó!
- Segíts, segíts!
- Tarts ki, jövök!
Ússz lefelé,
gyorsan, rajta!
- Gyerünk a hálóba!
- Ússzunk lefelé!
- Mi az ördög...
- Sikerült!
- Búb!
- Csali!
Forgasd!
Ússz előre és forgasd a zacskót!
Még, még, még!
Ússz! Ússz még! Hoppá!
A nemjóját, majdnem leesett!
Búb, nem akarok kipurcanni!
Nem fogsz, megígérem!
Nem lesz semmi baj!
Undi!
Na, egyik csónak sem ismerős?
Nem, pedig itt kell lennie!
- Gyerünk, meg kell találnunk!
- Égek a vágytól.
- Te is égsz?
- Szenilla, ébredj, ébredj!
Tyúk!
Az nem tyúk, az egy PELIKÁN!
Nem! Nem!
Megint nem mi voltunk a nyelők!
- Hé, Iszák! Nézz csak oda!
- Mi van?
Zsákcsőr már megint
többet evett a kelleténél.
- Segíteni kéne neki.
- Bizony, bizony, úgy van.
Ennyire azért ne rohanjatok!
Mi van, Zsákcsőr, mi a baj?
Kis fennakadás?
Mi a manó!
Nem Manó, hanem Némó!
Némó? Hé, ez az a hal!
Aki átúszta az egész óceánt!
Te, én tudom, hol a fiad!
Hé, ne menj el! Várj!
Gyere! Vergődj már!
Ez bekap!
Mondanom kell valamit!
Táp.
Na jó, semmi óvatlan mozdulat!
Ha élni akartok, nyomás be ide!
Csőrbe csalnál, mi?
És miért bízzak meg benned?
Mert tudom, hol a fiad.
El is higgyem?
Narancssárga, és az egyik
uszonya kacska.
Az Némó!
Táp! Táp! Táp!
Öveket becsatolni!
Kapaszkodjatok!
Hangos! Megsüketülök!
Csillag, csillag, ragyogjál...
Ellazulok szépen!
Undi! Hív a bácsikád!
Na jó, lássuk a kis gyöngysort!
Piranha vagyok!
Az Amazonasból!
És a piranha is halacska!
Mint az ajándékod!
Halacskám lesz, bibibí!
- Jaj, nem! Szegény pára.
- Meghalt!
Csali!
- Na! Kérem, kérem, kérem!
- Biztos a kocsiban hagytam...
Él!
De mi miért tetteti magát?
Hogy lehúzzák a vécén!
Hogy végre kiszabaduljon!
- Beugrik a Fajansz vízesésbe?
- Milyen ravasz!
- Jaj, ne a kukába!
- Némó! Ne!
Hé, itt hozom az apját!
- Hol van Némó?
- A dokinál!
Ki az a doki?
Hol vagyunk?
- Iszák, menjünk be!
- Lehetetlen!
Már hogy lenne az!
Támadás!
Mi a fene...?
Vigyázz, kicsim!
Kifelé, te dög!
Ne mozdulj, ne mozdulj!
Mindjárt kint lesz!
Kifelé!
Nyugalom kicsikém, nem bánt a madár!
Megvagy!
Ne ficánkolj!
- Némó!
- Apa...?
Kifelé!
És tűnés!
- Apa!
- Halacska!
Kelj föl! Kelj föl!
Gyerünk!
Irány a Mamunakahamut vulkán!
Ne aludjál már!
- Gyorsan!
- Lufi!
A Tűz Oszlopát!
Halacska!
- Vedd le a fejemről!
- Mi az? A halak is megkergültek?
Vedd már le!
Adj neki egy taslit, Búb!
Hal van a fejemen!
- Búb...
- Csali...
Üdvözlöm... az apádat!
Isten veled!
Sikerült!
Nem eshet baja, Búb?
Ne izgulj.
Minden cső a tengerbe vezet!
Halacska!
Apa!
VÁROSI CSATORNÁZÁSI MŰVEK.
Én... nagyon sajnálom.
Őszintén.
Figyelj... Szenilla... ha te nem
segítesz, soha nem jutok el idáig.
Úgyhogy köszönöm.
Hé, várj egy kicsit!
Most hova mész?
Vége, Szenilla. Elkéstünk.
Némó meghalt.
És én most hazamegyek.
Nem... Az nem lehet...
Várj!
Légy szíves, ne menj el.
Kérlek!
Soha senki nem nőtt így
a szívemhez. Ha most itt hagysz...
Ha velem vagy, még a memóriám is
jobb, hallgasd: P. Sherman, 42... 42...
Itt van a nyelvem hegyén,
mert ahogy rád nézek... eszembe jut.
Igen, csak rád nézek, és...
...és otthon vagyok!
Kérlek...
Nem akarom, hogy elmenj.
Nem akarok felejteni.
Sajnálom, Szenilla.
Én... igen.
- Szennyei manna!
- Bűzízű nektár!
- Hékás, tűnj e', ez a mi szennyrétegünk!
- Tűnés, tűnés, tűnés!
- Látod, Trutyi, nem gyün ide!
- Látom, Dzsuva!
- Hé, nédd má', ez él!
- Nem látták az apámat?
- Megállj! Hé, jössz vissza!
- E'passzótad!
- Te...!
Apa! Apa!
Apa!
Nem! Nem!
- Ö... Bocsánat... Jól tetszik lenni?
- Nem tudom, hogy vagyok!
Azt hiszem, elvesztettem valakit,
de nem emlékszem!
Semmi baj!
Én is keresek valakit.
Mehetnénk együtt!
- Szenilla.
- Némó.
Némó?
Kedves név.
Apa! Apa!
- Egy pillanat, a te apád vagy az enyém?
- Az enyém!
- Vili. Apa!
- Vajon merre járunk?
Szö... szu... szi...
Sydney.
P. Sherman, Sydney,
Wallaby way 42.
Némó!
Te vagy az!
Te vagy Némó!
- Igen, ahogy mondtam!
- Te vagy az, és...
Meg voltál halva! Láttam!
És most... élsz, és az apukád...
Az apukád! Az apukám?
Tetszik ismerni? Hol van?
Erre ment!
Vagy arra! Gyere!
Halló! Nem láttak erre egy csíkos
halat? Pont úgy néz ki, mint ő!
- Csak nagyobb!
- Én láttam, Kékség!
Láttam, de nem mondom meg,
mert mocsok vagyok!
Táp.
Jó, beszélek, beszélek!
A halászhajók felé ment!
- Hé! Mit csinál?!
- Elnézést...
Hazafelé tartok.
- Apa! Apa!
- Némó...?
Apu!
- Némó él!
- Szenilla...?
- Némó!!
- Apu!
- Némó! Itt vagyok, Némó!
- Apa!
Ó, istenem!
Jól van kicsim!
Nincsen semmi baj!
Vissza! Tűnés,
mielőtt jól kifognak!
- Segítség!
- Segítsééég!
- Szenilla!
- Gyerünk!
- Szabadítsatok ki!
- Ne, ne! Szenilla!
- Tudom, mit kell csinálni!
- Némó, ne!
Úszni erősen lefelé!
- Gyere ki onnan!
- Csak ez a megoldás!
Nem akarlak megint elveszíteni!
Apa, csak így menthetjük meg
Szenillát! Meg tudom csinálni!
Igen. Tudom, hogy meg.
Pacsit!
Na menj! Gyorsan!
Mondd, hogy ússzanak lefelé!
Hallottátok! Gyerünk!
- Szenilla! Nincs más dolgunk, mint...
- Úszni lefelé!
Mostantól fogva a parancs az,
hogy: ÚSSZ... LE!
- Mindenki ússzon lefelé!
- Lefelé, vili?!
Ússz le!
Ússz le! Ússz le!
Kitartás! Ússzatok!
Úszás tovább!
Ez az!
Ez bejött!
Úszás tovább! Úszás tovább!
Ússz és evezz, ez az!
- Jól van, Apa!
- Ügyes vagy, fiam!
- Az én apukám!
- Gyerünk le a fenekére!
Ússz és evezz...
Már nem sok kell! Ússz le! Ússz le!
- Szevasz!
- Hol van Némó?
Ott!
Jaj, ne... Némó! Némó...? Némó...
Semmi baj, itt van apa. Apa megvéd!
- Apa...
- Ó, hál'istennek!
Apa...
- Nem utállak.
- Ó, ugyan már...
Bocsáss meg, Némó!
Te, képzeld el...
- Igen?
- Találkoztam...
egy teknőssel!
Aki 150 éves volt!
150?
Annyi!
A Plank Tóni szerint
csak 100 évig élnek.
Plank Tóni? Hát azért úsztam át az
óceánt, hogy ne tudjam jobban nála?
150-et mondtam, nem 100-at!
Milyen butaságot mondott még
az a Plank Tóni, mi? Halljam...
Ébresztő! Elkésel!
Kelj föl, gyerünk!
- Úgyis én nyerek!
- Még mit nem!
- Győztem!
- A saját fiam legyőz!
Indulás, kis tudósok!
Szóval jön a tonhal páncélban,
és a kagyló megkérdi:
Hát rajtad meg mi van, vasing, ton?
Ez meg ki, Némó fiam?
- Vendéghallgató!
- Az MGÁ-ról vagyok, skacok!
- Csúcs...
- Szuper!
Na most vicc nélkül, Dizsi...
Igaz minden amit meséltél?
Elnézést...
Helló!
Semmi majré!
Csak meg akartuk
látogatni az új klubtagunkat!
- Kösz, fiúk!
- Viszlát jövő szerdán!
Ne feledd: A hal nem lakoma,...
hanem koma! Pá!
Nyomás, indulunk!
A cél: okulás!
Jó legyél!
Érezd jól magad!
Szia, Apa!
Ö... Plecsni tanár úr,
valamit elfelejtettem!
Szeretlek.
Én is, kicsim.
Apa... most már elengedhetsz.
Jaj, bocs!
Aztán érezd jól magad!
Csőváz! Jót ne halljak rólatok!
- Szia, Manó!
- Némó!
- Némó! Pá, Némó!
- Suli után találkozunk!
Szia, apa!
Szia, kicsim.
GLENN MCQUEEN EMLÉKÉRE
Barbara!
Egyszerűen nem értem!
Örök garanciás ez a vacak,
és tessék, gajra ment!
Pucolhattam én az akváriumot:
zacskóba tenni a halakat, és...
Hová tűntek?!
Rajta, Sztár!
Már nincs sok hátra! Menni fog!
- Olyan rövid itt a zöld, hogy elképesztő!
- Ugorj, Sztár!
Ez az! Szép volt! Bravó! Jól van!
És most?