Penerjemah sub indo: Ichan. Untuk sub
lengkap kunjungi ichansubmanga.blogspot.com
- Wow.
- Mmm.
- Mm-hmm.
- Wow.
- Ya, Marlin.
Tidak, aku lihat ini.
Ini indah.
Jadi, Coral, saat kau bilang
kau menginginkan pemandangan laut...
kau tidak mengira kau akan
mendapatkan seluruh samudera kan?
Oh, yeah.
Seekor ikan bisa bernafas di sini.
Orangmu telah menyampaikan,
atau dia telah menyampaikan?
- Orangku telah menyampaikan
- Dan tidak semudah itu.
Karena banyak dari clownfish lainnya
menginginkan tempat ini juga.
Sebaiknya kau percaya...
mereka semua ingin.
Mm-hmm. Kerja bagus.
Dan tetangganya juga baik.
Jadi, kau menyukainya,tidak suka ya?
Enggak, gak. Aku suka.
Aku sangat menyukainya.
Tapi, Marlin, aku tahu
tempatnya sangat bagus...
dengan sekolah bagus
dan pemandangan yang menakjubkan...
tapi apakah kita benar2 membutuhkan
ruang kosong sebanyak ini?
Coral, sayang, ini anak-anak
kita yang kita bicarakan.
Mereka pantas mendapatkan yang terbaik.
Lihat, lihat, lihat.
Mereka akan bangun,
mendorong kepala kecil mereka keluar...
dan mereka akan melihat paus!
Tepat di depan jendela kamar tidurnya.
Shh. Kau akan membangunkan anak-anak.
Oh, benar, benar.
Aw, lihat. Mereka bermimpi.
Kita harus tetap menamakan mereka.
Kau ingin menamakan mereka
semua dari sekarang?
Baiklah, kita namakan
setengah sini Marlin Junior...
dan setengah sana Coral Junior.
- OK, selesai.
- Aku mau Nemo.
Nemo. Kita namakan satu dengan Nemo...
tapi aku mau sebagian
besar dinamakan Marlin Junior.
Coba pikir,
dalam beberapa hari...
- Kita akan jadi orangtua.
- Yeah.
Bagaimana jika mereka tak menyukaiku?
- Marlin.
- Tidak, sungguh.
Ada lebih dari 400 telur.
Banyak, salah satunya akan menyukaimu.
Apa?
- Kau ingat bagaimana kita bertemu?
- Aku usahakan tidak ingat.
Aku ingat.
"Permisi, nona...
"bisa kau periksa dan lihat
apakah ada kail pancing di bibirku?"
Kau mendekat karena
bibirku sedikit bergetar.
- Menjauh, menjauh!
- Ini dia. Si imut disini.
Kemana semua orang?
Coral, masuk ke dalam rumah.
Jangan, Coral, jangan.
Mereka akan baik-naik saja.
Masuk ke dalam rumah...
Kau, sekarang.
Tidak! Ow!
Coral!
Coral?
Itu, sini, sini.
Tak apa-apa. Ayah disini.
Ayah menjagamu.
Ayah janji, Ayah tak akan
membiarkan apapun terjadi padamu...
Nemo.
Hari pertama sekolah!
Bangun, bangun!
Hari pertama sekolah.
Aku tak mau ke sekolah...
5 menit lagi.
Bukan kau, Ayah, aku.
- OK. Huh?
- Bangun, bangun.
Waktunya sekolah,
waktunya sekolah.
Baiklah, aku bangun.
- Nemo!
- Hari pertama sekolah!
- Nemo, jangan bergerak.
- Unh! Unh!
Kau tak akan pernah bisa
keluar dari sana sendirian.
Bukeluarkan kau. Unh!
- Ada yang patah?
- Tidak.
Kadang-kadang kau tak menyadarinya karena
cairan mengalir di dalam area lukanya.
- Apa kau pusing?
- Tidak.
- Berapa garis belang yang kupunya?
- Aku tak apa-apa.
- Jawab pertanyaan belang-nya.
- Tiga.
Bukan! Lihat?
Ada yang salah denganmu.
Aku punya satu, dua, tiga...
Cuma itu yang kupunya?
Kau baik-baik saja.
Bagaimana dengan fin keberuntungan?
- Beruntung.
- ayo kita lihat.
Apa kau yakin
mau masuk sekolah tahun ini?
Tak masalah jika kau tak mau.
Kau bisa tunggu 5 atau 6 tahun.
Ayolah, Dad,
saatnya sekolah.
- Lupa gosok gigi.
- Ohh.
Kau mau anemone ini menyengatmu?
- Ya.
- Sikat gigi.
- OK, sudah selesai.
- Kau melewatkan satu titik.
- Dimana?
- Disana.
Ha ha! Disana.
Dan disini dan sini.
Baiklah, ini dia.
Hari pertama sekolah.
Kami datang.
Kami siap mempelajari
sejumlah pengetahuan.
Apa satu hal yang harus
kita ingat tentang samudera?
- Tidak aman.
- Itu baru anakku.
Pertama, kita cek untuk
melihat apa pemandangannya jelas.
Kita keluar... dan kembali masuk.
Dan kemudian kita keluar...
dan kembali masuk.
Dan kemudian satu kali lagi...
keluar dan kembali lagi.
Dan kadang-kadang,
jika kau mau melakukannya empat kali...
- Yah...
- Baiklah, ayo, nak.
Mungkin saat aku
sekolah aku akan melihat hiu.
- Aku sangat meragukan itu.
- Apa kau pernah berjumpa dengan hiu.
Tidak, dan aku tak pernah merencanakannya.
- Seberapa tua penyu?
- Aku tak tahu.
Sandy Plankton
tetangga sebelah kita...
dia bilang bahwa penyu
hidup sampai berumur 100 tahun.
Jika aku bertemu dengan penyu laut,
akn kutanya.
Setelah aku selesai bicara
dengan hiu tentunya, OK?
Whoa! Tahan.
Tunggu untuk menyeberang.
Pegang fin-ku.
Yah, kau tak usah terlalu khawatir...
seperti yang kau lakukan
di kebun binatang peliharaan, kan?
That snail was about to charge.
Hmm. Aku penasaran
kemana kita seharusnya pergi.
Bye, Mom!
Kujemput setelah sekolah.
Ha ha!
Ayolah, kalian, hentikan!
Kembalikan!
Ayo,
kita coba disana.
Permisi, apa disini tempat
bertemu dengan gurunya?
Hei, lihat siapa yang
baru keluar dari anemone.
Ya. Mengejutkan, aku tahu.
- Marty, benar?
- Marlin.
- Bob.
- Ted.
Bill.
Hey, kau clownfish.
Kau lucu, iya 'kan?
Ceritakan lelucon.
- Yeah.
Well, sebenarnya,
itu adalah salah persepsi yang umum.
Clownfish tidak lebih lucu
dibanding dengan ikan jenis lain.
- Ayolah, badut.
- Lakukan sesutu yang lucu.
Baiklah, aku tahu satu lelucon.
Ada sebuah moluska, dengar?
Dan dia berjalan ke laut...
Dia tidak berjalan,
dia berenang.
Sebenarnya,
moluska tidak bergerak.
Dia ada di satu tempat,
dan kemudian timun laut...
Mereka... aku mengacaukan ceritanya.
Ada moluska dan timun laut.
Tidak ada dari mereka yang berjalan,
jadi lupakan saja aku...
Sheldon!Keluar dari pekarangan
Tn. Johannsen's sekarang!
- Whoa!
- Baiklah, kalian anak-anak!
Ooh, mau kemana kau?
Yah, boleh aku bermain juga?
Boleh?
Ayah akan merasa lebih baik jika
kau bermain di ranjang spons.
Disanalah kau bermain.
- Kenapa dengan siripnya?
- Dia kelihatan lucu.
Ow! Hey, apa yang kulakukan?
Sopanlah.
Ini adalah hari pertamanya sekolah.
Dia lahir seperti itu. Kami menyebutnya
sirip pembawa keberuntungan.
- Ayah...
- Kau lihat sulur ini?
Ini sebenarnya lebih pendek
dari sulurku yang lainnya...
tapi tak terlalu terlihat.
Khususnya jika aku
menggoyangnya seperti ini.
Aku tidak toleran terhadap H-2-O.
- Ah-choo!
- Aku sedikit aneh.
Oh
Mari kita namakan daerahnya,
daerahnya, daerahnya
MAri namakan daerah
dari laut terbuka
Tn. Ray!
- Ayo, Nemo.
- Sebaiknya kau tetap denganku.
Mesopelagic, bathyal,
abyssalpelagic
Semuanya terlalu dalam bagi
aku dan kalian untuk melihatnya
Hah. Aku heran kemana
semua siswaku pergi?
Kami di bawah sini!
Oh, disana rupanya kalian.
Naiklah, para penjelajah.
Oh, penjelajahan ilmu
adalah, oh, seperti lirik
saat kau memikirkannya
secara empiris
Yah, kau bisa pulang.
- Hello. Siapa ini?
- Aku Nemo.
Nemo, semua penjelajah baru harus
menjawab pertanyaan sains terlebih dahulu.
- OK.
- Kau tinggal dirumah jenis apa?
Sebuah anemon-none.
Sebuah nemenem-menome.
OK, jangan paksa dirimu.
Selamat datang, penjelajah.
Supaya kau tahu saja,
dia punya sirip yang kecil.
Dia punya masalah dengn berenang...
Kubiarkan dia istirahat,
10, 15 menit.
Yah, sekarang saatnya Ayah pulang.
Jangan khawatir. Kami akan
tetap bersama sebagai grup.
OK, kelas,
perjalanan menarik di depan.
Dan ingat, selalu dengar
apa yang kukatakan...
Maksudku kau, Jimmy.
Aw!
Bye, Nemo!
Bye, Yah!
Bye, nak!
Hati-hati.
Kau melakukannya dengan
baik bagi seorang pemula.
Kau tak bisa bersama
mereka terus, iya kan?
Orang tuaku dulu tak setuju
waktu aku diturunkan.
Mereka harus tumbuh...
Diturunkan?
Mereka akan diturunkan?
Apa kau gila?
Sekalian saja kita goreng mereka
dan sajikan dengan keripik kentang?
Hey, Marty, tenanglah.
Jangan suruh aku
tenang, kuda poni.
Kuda poni?
Sebagai ikan badut (clownfish),
dia benar-benar nggak lucu.
Kasihan.
Oh
Mari namakan spesies,
spesies, spesies
Mari namakan spesies
yang ada di laut
Whoa.
Itu
Porifera, coelenterata,
hydrozoa, scyphozoa
Anthozoa, ctenophora,
bryozoas, three
Gastropoda, arthropoda,
echinoderma
Dan  beberapa ikan
seperti kalian dan aku
Ayo, nyanyi bersamaku.
Oh
Yang cewek saja sekarang.
Oh, rumput raut keren
Rumput laut menyenangkan
Itu membuat dia jadi makanan
OK, penurunan.
Baiklah anak-anak,
menjelajahlah dengna bebas...
tapi tetap dekat.
Stromalitic cyanobacteria! Berkumpul.
Semua ekosistem mengandung
satu materi kecil.
Yaitu protein...
Ayo, berangkat.
Ayo, nyanyi bersamaku!
Itu porifera,
coelenterata
Hydrozoa, scyphozoa
Anthozoa, ctenophora,
bryozoas, three
Hey, teman2, tunggu!
Whoa.
Keren.
Selamatkan dirimu!
Aw, kalian membuatku
mengeluarkan tinta.
Apa itu?
Aku tahu apa benda itu.
Sandy Plankton pernah melihatnya.
Dia bilang namanya butt (pantat).
(Maksudnya boat=perahu)
- Whoa.
- Wow.
Itu benar2 pantat (butt) yang besar.
Oh, lihat aku.
Aku akan pergi menyentuh pantatnya.
- Ah-choo! Whoa!
- Ha ha ha!
Oh, yeah?
Coba kau lebih dekat.
OK.
Kalahkan itu.
Ayo, Nemo.
Kalau kau seberapa jauh?
Ayahku bilang itu tidak aman.
- Nemo! Tidak!
- Yah?
Kau mau berenang
ke perairan terbuka.
Tidak...
Bagus Ayah ada disini.
jika Ayah tak datang...
- Dia tak akan pergi.
- Dia terlalu takut.
Tidak, aku tak takut.
Ini tak ada hubungannya
dengan kalian, anak-anak...
dan kalian beruntung aku tak
melaporkannya ke orang tua kalian.
Kau tahu kalau kau
tak bisa berenang dengan baik.
Aku bisa berenang
dengan baik, Yah, OK?
Tidak, ini tak baik-baik saja.
Kau seharusnya tak dekat-dekat sini.
OK, Ayah benar. Kau mulai bersekolah
setelah satu atau 2 tahun lagi.
Tidak Yah! Hanya karena
Ayah takut dengan laut...
Jelas sekali, kau belum siap...
dan kau tak akan
kembali sampai kau siap.
Kau pikir kau bisa
melakukan hal ini...
tapi sebenarnya kau tak bisa, Nemo!
Aku benci Ayah.
Ini
Tak ada yang perlu dilihat.
Berkumpul. Disana.
Permisi.
Apa ada yang bisa kubantu?
Aku ilmuwan, Pak.
Apa ada masalah?
Maaf. Aku tak bermaksud memotong.
Dia bukan perenang yang baik,
dan ini terlalu cepat...
baginya untuk diluar
sini tanpa diawasi.
Saya bisa menjamin
dia aman bersama saya.
Aku yakin, tapi Anda
punya siswa yang banyak...
dan dia bisa lepas dari
pengawasan jika tak kau perhatikan.
Aku tak bilang kau tak memperhatikan.
Oh, Tuhan!
Nemo berenang ke perairan lepas!
Nemo!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kau akan terperangkap di luar sana...
dan aku harus menjemputmu
sebelum ikan yang lain memakanmu.
Kembali!
Kubilang kembali ke sini!
Stop! Jangan bergerak lagi, Tuan...
Jangan berani!
Jika kau sentuh kapalnya...
Apa kau dengar aku?
Jangan sentuh kap... Nemo!
Dia menyentuh pantatnya (butt).
Cepat kembali kesini, Nemo.
Benar.
Kau dalam masalah besar,
anak muda.
Kau dengar aku? Besar...
Besar...
Ayah! Tolong!
Aku datang, Nemo!
Sembunyi di bawahku, anak-anak!
Oh! Tidak!
Ayah!
Oh! Nemo!
Unh. Nemo!
Nemo, tidak! Nemo!
Nemo! Nemo! Tidak!
Tidak!
Nemo! Nemo!
Whoa! Tunggu.
Oh, tidak.
Tidak, kapalnya hilang.
Kapalnya hilang.
Tidak,
kapalnya tak mungkin hilang.
Tidak! Nemo!
Nemo! Nemo!
Tidak!
Tidak, tolong, tidak!
Tidak, tidak!
Apa ada yang melihat sebuah kapal?
Tolong! Perahu putih!
Mereka mengambil anakku!
Anakkku! Tolong aku, kumohon.
- Awas!
- Apa?
Ooh. Ohh.
Ohh. Oh, oh. Maaf.
Aku tak melihatmu.
- Pak? Kau tak apa-apa?
- Dia pergi.
Tak apa-apa.
- Dia hilang.
- Ini akan baik-baik saja.
Tidak. Mereka membawanya pergi.
Aku harus menemukan kapalnya.
Kapal?
Hey, aku lihat kapal.
- Benarkah?
- Dia melewatiku tak berapa lama.
- Warnanya putih?
- Hai. Namaku Dory.
Dimana? Lewat mana?
Oh, oh, oh.
Kapalnya lewat sana.
Lewat sini.
Ikuti aku.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tak masalah.
Hey...
Tunggu!
- Bisa kau berhenti melakukannya?
- Apa?
Aku sedang berenang nich.
Apa samudera kurang besar untukmu?
Kau punya masalah, kawan?
Huh? Huh?
Kau mengikutiku?
Ooh, aku takut sekarang. Apa?
- Tunggu dulu.
- Berhenti mengikutiku, OK?
Apa? Kau mau menunjukkan
kemana kapalnya pergi.
Kapal?
Hey, aku lihat sebuah kapal.
Sudah lewat tapi tak begitu lama.
Kapalnya lewat sini.
Ikuti aku.
Tunggu dulu.
Apa yang tejadi?
Tadi kau sudah bilang
kemana kapalnya pergi.
Benarkah? Oh, tidak.
JIka ini adalah
leluconmu, ini tak lucu.
Dan aku tahu hal konyol.
Aku seekor ikan badut (clownfish).
Tidak, bukan begitu.
Maaf.
Begini, aku punya penyakit
hilang ingatan jangka pendek.
Penyakit hilang ingatan jangka pendek.
Aku tak percaya ini.
Tidak,ini benar.
Aku cepat melupakan sesuatu.
Sudah keturunan dalam keluargaku.
Paling tidak, itu menurutku.
Um, hmm. Dimana mereka?
Bisa kubantu?
Ada yang salah denganmu... serius.
Kau buang-buang waktuku.
Aku harus temukan anakku.
Hello.
- Ohh.
- Hai!
Namaku Bruce.
Tak apa-apa.
Aku mengerti.
Mengapa harus percaya
pada hiu, iya kan?
Jadi, apa yang sekumpulan daging
seperti kalian lakukan...
selarut ini, eh?
Kami tak melakukan apa-apa.
Kami bahkan belum keluar.
Bagus sekali!
Kalau bagaimana jika...
kalian datang ke
perkumpulan yang kuadakan?
Maksudmu, seperti pesta?
Yeah, betul. Pesta.
Bagaimana menurut kalian?
Aku suka pesta.
Kedengarannya menyenangkan.
Pesta itu menyenangkan,
dan meriah, tapi...
Oh, ayolah, aku memaksa.
OK. Itu saja yang perlu.
Hey, lihat, balon-balon.
Ini pesta.
Ha ha ha ha!
Perhatikan jarakmu juga.
Balon-balon itu bisa
sedikit menggigit.
Kau tak akan mau jika
salah satunya pecah.
Anchor! Chum!
Disana rupanya kau, Bruce.
Akhirnya.
- Kita kedatangan tamu.
- Ini tentang waktu, kawan.
Kami sudah menghabiskan
semua makanan ringannya...
dan kami masih lapar.
Kami hampir mengadakan
pesta makan ikan.
Ayo,
kita akhiri ini semua.
Baiklah kalu begitu.
Pertemuan secara resmi dibuka.
Mari kita semua ucapkan ikrarnya.
Aku seekor hiu baik,
bukan mesin makan tak berperasaan.
Jika aku ingin mengubah citra ini...
Pertama aku harus mengubah diri sendiri.
Ikan adalah teman, bukan makanan.
Kecuali lumba-lumba menjengkelkan.
Lumba-lumba. Yeah.
Mereka pikir mereka sangat lucu.
"Lihat aku.
Aku lumba-lumba kecil lucu.
"Biar aku melambai untukmu.
Bukankah aku lucu?"
Baiklah kalau begitu.
Pertemuan hari ini adalah langkah ke 5...
Membawa teman ikan.
Apa kalian punya teman?
Aku punya.
- Hey.
- Bagaimana denganmu, Chum?
Oh, aku... sepertinya salah
memberikan tempat pada temanku.
Tak apa-apa, Chum.
Aku punya feeling ini akan
jadi langkah yang sulit.
Kau bisa berdampingan
dengan salah satu temanku.
Terima kasih, kawan.
Seekor ikan kecil untuk Chum, eh?
Aku akan mulai testimoninya.
Hello. Namaku Bruce.
Hello, Bruce.
Sudah 3 minggu sejak
makan ikan terakhirku.
Untuk kehormatanku, kalau tidak lebih
baik aku dipenggal dan dijadikan sup daging hiu.
- Kau adalah inspirasi!
- Amiin.
Baiklah kalau begitu.
Siapa berikutnya?
Pilih aku, pilih aku.
Ya. Si kecil Sheila yang di depan.
- Whoo!
- Majulah kesini.
Hai. Aku Dory.
- Hello, Dory.
- Dan, uh,...
Kurasa aku tak pernah makan ikan.
- Itu menakjubkan.
- Bagus untukmu, kawan.
Aku senang aku bisa
mengeluarkannya dari dadaku.
baiklah, ada lagi?
bagaimana denganmu, kawan?
Apa masalahmu?
Aku? Aku tak punya masalah.
Oh, OK.
Penyanggahan.
Mulai saja dengan namamu.
OK. Uh, hello.
namaku Marlin.
Aku seekor clownfish.
- Seekor ikan badut? Benarkah?
- Ceritakan kami sebuah lelucon.
Aku suka lelucon.
Aku sebenanya tahu satu
cerita yang cukup bagus.
Ada sebuah moluska...
dan dia berjalan ke sebuah timun laut.
Normal-nya mereka tak bisa bicara,
timun laut...
tapi di lelucon,
semuanya bisa bicara...
jadi si moluska
berkata kepada si timun laut...
Ayah!
Nemo!
Nemo! Ha ha! Nemo!
Aku tak mengerti.
Sebagai seekor ikan badut,
dia sama sekali tak lucu.
Tidak, tidak.
Dia anakku.
Dia diculik oleh para penyelam ini.
Oh. Malangnya kau.
Manusia... mereka pikir
mereka punya semuanya
Mungkin orang Amerika.
Sekarang, ada Ayah yang...
mencari anak kecilnya.
Apa arti tanda ini?
Aku tak pernah tahu Ayahku!
- Berpelukan.
- Kita semua teman disini, teman.
Aku tak bisa baca tulisan manusia.
Kita harus cari ikan yang
bisa baca tanda ini.
- Hey, lihat, hiu.
- jangan, jangan, Dory!
- Kawan-kawan.
- jangan, Dory.
Itu punyaku.
Berikan padaku.
Sini! Ow!
Oh, maaf.
Kau tak apa-apa?
- Ow, ow, ow.
- maafkan aku.
Kau mengenaiku.
Apa aku berdarah?
- Ohh.
- Ow, ow, ow.
Dory, kau tak apa-apa... Ohh.
Ohh, itu bagus.
Halangi!
- Segigit saja.
- Tenang, kawan!
Ingat, Bruce,
ikan adalah teman, bukan makanan!
- Makanan!
- Dory, awas!
Aku makan ikan malam ini!
Ingat langkahnya, kawan!
hanya satu gigitan!
G'day. Grr!
Tak ada jalan keluar!
Pasti ada jalan meloloskan diri!
Siapa ini?
Dory, bantu aku cari jalan keluar!
Sorry. Kembali nanti lagi.
Kami sedang berusaha kabur.
- Pasti ada jalan keluar!
- Ini ada sesuatu.
"Es-cap-e."
Aku penasaran apa maksudnya.
Lucu. kalau dieja mirip
dengan "escape (keluar)."
Ayo.
Disini Brucey!
Tunggu dulu.
Kau bisa membaca?
Aku bisa membaca?
Betul. Aku bisa membaca!
Baiklah kalau begitu, ini.
Baca ini sekarang.
Dia tak bermaksud begini.
Dia bahkan tak pernah tahu Ayahnya.
Don't fall off the wagon!
Oh, tidak, ini buntu!
Tidak, Bruce, fokus.
Maafkan Bruce, kawan.
Dia benar2 orang baik.
Aku harus dapatkan topeng itu.
Kau mau topengnya? OK.
Tidak, tidak, tidak!
Cepat, ambil topengnya!
Oh, tidak. Bruce?
Apa?
Menjauh! Menjauh!
Aw, apa pestanya bubar?
Bagus.
Yah?
Ayah?
Huh?
- Barbara.
- Uh-huh?
Siapkan kawat giginya,
apa kau keberatan?
Dan aku butuh beberapa
gulung kapas lagi.
OK.
Hello, kawan kecil.
Heh heh heh!
Indah bukan?
Aku temukan ikan
ini hidup...
di terumbu karang,
dan aku mengambilnya.
Jadi, apa obat biusnya
sudah bereaksi?
Kurasa begitu.
Kita siap kalau begitu.
Gelembung udara!
Gelembung udaraku.
Dia suka gelembung udara.
Aah! Ohh! Tidak! Uhh!
- Bonjour.
- Aah!
Santai, kawan kecil.
Tak ada yang perlu dikuatirkan.
- Dia benar-benar ketakutan.
- Aku ingin pulang.
Apa kalian tahu dimana Ayahku?
Sayang, Ayahmu mungkin
kembali ke toko hewan.
Toko hewan?
Yeah, kau tahu, seperti,
aku dari Toko Ikan Bob.
- Pet Palace.
- Fish-O-Rama.
- Pesanan lewat email.
- Ebay.
- Jadi, yang mana?
- Aku dari laut lepas.
Ah, laut lepas. Laut lepas?
Dia belum dibersihkan.
Jacques!
- Oui.
- Bersihkan dia!
Oui.
- Laut lepas.
- Ooh, la mer. Bon.
Voila. Dia sudah bersih.
Wow. Laut lepas biru dan luas.
Seperti apa?
- Biru dan luas?
- Aku benar.
Jika ada yang kau butuhkan,
minta saja pada Bibi Deb.
Atau jika aku tak ada,
kau bisa bilang pada saudaraku Flo.
Hai. Apa kabar?
Jangan dengarkan dia.
Dia gila.
Ha ha ha ha!
Ada yang datang.
- Gak kedengaran, Peach.
- Kubilang ada yang datang.
- Boy, oh, boy.
- Apa yang terjadi?
Akar gigi... dan dari
hasil foto sinar X...
sepertinya tidak bagus.
- Peralatannya sudah dipasang?
- Yep.
- Apa yang dia gunakan untuk membukanya?
- Bor Gator-Glidden.
Cepat atau lamabat
dia akan merasakannya.
Aku tak bisa lihat, Flo.
Plaknya ada sedikit... Aah!
Sekarang dia
melakukan teknik Schilder.
Dia gunakan Hedstrom.
Itu bukan Hedstrom.
Itu K-Flex.
Ada ptongan tetes air.
Pasti Hedstrom.
- Tidak, tidak, K-Flex.
- Hedstrom.
- K-Flex!
- Hedstrom!
Ini dia aku mengembang.
Sedikit pertolongan, disini.
Aku akan mengempeskannya.
Baiklah.
Ayo, berkumurlah.
Oh, mulut manusia adalah
tempat yang menjiikkan.
- Hey, Nigel.
- Apa yang kulewatkan?
Akar gigi....
Akar gigi?
Apa yang dia gunakan untuk membukanya?
- Bor Gator-Glidden.
- Dia paling suka pakai itu.
Kuharap dia menguntungkan penjualnya.
- Hello. Siapa ini?
- Orang baru. Ha ha ha!
Dokter gigi itu mengambilnya
dari karang.
Ooo, dari luar rupanya?
Maaf jika aku memakan temanmu.
Ikan harus berenang,
burung harus makan.
Hey! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ini bukan ikanmu.
Disana itu ikanmu.
Ayo, sana.
Pergi, shoo!
Aw, fotonya pecah.
Ini adalah Darla.
Dia keponakanku.
Minggu ini dia berumur 8 tahun.
Hey, kawan kecil.
Bilang hello pada ibu barumu.
Dia akan kesini hari
Jumat untuk menjemputmu.
kau adalah hadiah untuknya.
Shh, shh, shh.
Ini adalah rahasia kecil kita.
Well, Tn. Tucker,
sementara alatnya dipersiapkan...
Aku mau ke WC dulu.
Oh, Darla.
Apa?
Apa yang salah dengannya?
Dia tak akan berhenti
mengocok kantongnya.
- Kasihan si Chuckles.
- Dia adalah hadiahnya tahun lalu.
Hitched a ride
on the porcelain express.
Dia adalah pembunuh ikan.
Aku tak bisa pergi dengan anak itu.
Aku harus kembali pada Ayahku.
Ayah! Tolong!
Oh, dia terjebak.
Tak ada yang menyentuhnya.
Tak ada yang membantunya.
Bisa kau bantu aku?
Tidak. kau sendiri yang
membuat dirimu tersangkut.
Kau bisa keluar sendiri.
- Gill...
- Aku ingin melihat dia berusaha.
Tenang. Gerakkan sirip dan ekormu.
Aku tak bisa. Siripku tidak bagus.
Tak menghalangiku.
Pikirkan saja apa yang
harus kau lakukan.
Ayo.
Sempurna.
- Yay!
- Kau berhasil!
Hebat.
Ha ha ha!
Wow. Dari laut lepas...
sama sepertimu, Gill.
Yeah.
Aku pernah melihat tampangmu
seperti itu sebelumnya.
Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir...
malam ini, kita berikan anak
itu upacara penerimaan.
Jadi, nak,
namamu siapa?
Nemo. Namaku Nemo.
Nemo. Nemo.
Apa kau akan memakan itu?
- Hati-hati dengan palu itu.
- Huh?
Tidak, tidak.
Apa yang tertulis? Dory!
Seekor monyet laut membawa uangku.
Bangun. Ayo bangun.
Ayo!
- Ya, aku biru alami.
- Bangun!
Awas!
Hiu makan ikan!
Wow. Berdebu.
Topengnya.
Dimana topengnya?
Tidak! Tidak, jangan topengnya!
Ambil! Ambil topengnya!
Hoo doot doo doot
doot doo doot
Whoo-hoo!
La la la la la la
Topengnya terus jatuh,
iya kan?
Bergema! Bergema!
Hey, apa yang kau lakukan?
Hilang.
Aku kehilangan topengnya.
- Apa kau menjatuhkannya?
- kau yang menjatuhkannya!
Cuma itu kesempatanku
menemukan putraku.
Sekarang itu hilang.
Hey, Tn. Grumpy Gills...
Saat hidup membuatmu terpuruk,
tahu apa yang harus kau lakukan?
- Aku tak mau tahu.
- Terus saja berenang.
Terus saja berenang.
Berenang, berenang
Apa yang kita lakukan?
Kita berenang, berenang
Dory, jangan nyanyi.
Ho ho ho ho ho ho
Aku suka berenang
Saat kau ingin berenang
LIhat, aku akan tejebak
dengan lagumu.
- Sekarang sudah masuk dalam kepalaku.
- Maaf.
Dory, kau lihat sesuatu?
- Sesuatu menyentuhku.
- Itu aku. Maaf.
- Apa itu?
- Siapa lagi? Ini aku.
Apa kau suara hatiku?
Yeah, yeah.
Aku suara hatimu.
Sudah lama kita tidak bicara.
Bagaimana kabarmu?
- Beginilah.
- Yeah? Bagus.
Sekarang, Dory,
Aku ingin kau memberitahuku...
Apa kau melihat sesuatu?
Aku melihat sebuah...
Aku lihat sebuah cahaya.
- Cahaya?
- Yeah. Disana.
- Hey, suara hati, apa aku mati?
- Tidak. Aku juga lihat.
Apa ini?
Ini indah sekali.
Aku merasa... senang...
Dimana itu hal yang besar untukku.
Aku ingin menyentuhnya.
- Oh.
- Ooh.
Hey, kembali.
Kembali kesini.
Aku akan menangkapmu
Aku akan menangkapmu.
Aku akan berenang bersamamu
Aku akan menangkapmu
Aku akan menjadi sahabat terbaikmu
Perasaan senang hilang.
Aku tak bisa melihat!
Aku tak tahu kemana aku pergi!
- Topengnya!
- Topeng apa?
OK, aku tak bisa melihat sesuatu.
- Oh, gee.
- Hey, lihat, sebuah topeng.
Baca itu!
Maaf,
tapi jika kau bisa...
mendekat sedikit,
Aku  butuh cahaya disini.
Bagus.
Terus disitu.
- Baca saja!
- OK, OK.
Tn. Bossy. Uh, "P."
OK. "P. Sher..."
"Sher... P. Sher..."
P. Shirley? P..."
Oh. baris pertamanya "P. Sherman."
"P. Sherman"
tak punya arti!
OK. Baris kedua. "42."
Jangan makan aku.
Tolong cahayanya!
"Walla... walla..."
Waah! Waah! Waah!
Baris keduanya adalah
"42 Wallaby Way."
Itu bagus.
Baca cepat. Perkirakan.
Jangan memmbebani. Tak masalah.
Aku terbeban sekali.
Terbebani! Kira-kira
saja dengan cepat!
- "Sydney"! Ini "Sydney"!
- Duck!
Aku mati.
Aku mati, aku mati, aku mati.
Aku mati. Aku mati.
We did it, we did it
Oh, yeah, yeah, yeah
Tidak ada yang
dimakan malam ini, whoo!
Dimakan malam ini
Tidak, tidak, tidak,
dimakan malam ini
- Dory.
- Kau sedang diet
Dory!
Tulisan di topeng tadi bunyinya apa?
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Aku ingat apa yang kukatakan!
Aku biasanya melupakan sesuatu,
tapi aku ingat ini!
Whoa, whoa, tunggu.
Dimana itu?
Entahlah. Tapi siapa yang peduli?
Aku bisa mengingatnya.
- Raar!
- Aah!
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Aku bisa mengingatnya lagi!
Psst. Nemo.
Mmm...
Nemo
- Huh?
- Suivez-moi.
Ikuti aku.
Hahoo wahoo yahoo ho
Hahoo ho ho wahoo ha hee
Ha ho wahee ha ho ho ho
Hoo!
Sebutkan namamu.
Nemo.
Saudara Bloat, lakukan.
Nemo, pendatang baru
berwarna oranye dan putih...
kau dipanggil kesini...
di puncak gunung Wannahockaloogie...
untuk bergabung dengan kami didalam
persaudaraan dan pengorbanan.
- Huh?
- Kami ingin bergabung dengan klub kami, nak.
- Benarkah?
- Jika...
kau mampu berenang melewati...
Cincin Api!
Nyalakan Cincin Api!
Kau bilang kau bisa melakukannya.
Cincin Api!
Gelembung udara, biar aku... Oh!
Ha hwa ha ho ho ho
Apa tak ada jalan lain?
Dia cuma anak kecil!
Mulai sekarang,
namamu Sharkbait.
Sharkbait, oo-ha-ha!
Selamat datang,
Saudara Sharkbait.
Sharkbait, oo-ha-ha!
- Cukup dengan Sharkbait.
- Sharkbait!
Ooh... ba-ba-do.
Sekarang Sharkbait adalah
anggota kita, setuju?
- Setuju.
- Kita tak boleh membiarkannya mati.
Darla akan datang 5 hari lagi.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Kuberitahu apa yang
akan kita lakukan...
Kita akan mengeluarkannya dari sini.
- Kita akan membantunya kabur.
- Kabur? Benarkah?
Kita semua akan kabur.
Gill, tolonglah.
Jangan rencana kabur lagi.
Maaf, tapi itu tak
pernah berhasil.
Bagaiman kali ini bisa berbeda?
- Karena kita punya dia.
- Aku?
- Kau lihat penyaring itu?
- Yeah.
Kau satu-satunya yang bisa masuk
dan keluar melewatinya.
Kita perlu menaruh kerikil
di dalam sana...
dan memberhentikan rodanya.
Kau lakukan itu,
dan aquarium ini akan...
semakin kotor setiap menitnya.
Kamudian, si dokter gigi
akan membersihkan aquariumnya...
dan saat itu, dia akan membawa
kita keluar dari aquarium...
menaruh kita di kantong-kantong
yang berbeda...
dan kita akan bergelinding...
keluar dari jendela,
keluar dari sini...
ke semak-semak,
menyeberangi jalan...
dan menuju ke pelabuhan!
Ini sangat mudah.
Siapa yang ikut denganku?
- Aku!
Kupikir kau gila.
Bukan menyinggungmu, nak,
tapi kau bukan perenang terbaik.
Dia tak apa-apa.
Dia bisa melakukannya.
Jadi, Sharkbait,
bagaimana menurutmu?
Ayo kita lakukan.
Aku akan pergi ke P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Kemana kau akan pergi?
Aku akan pergi ke P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Jika kau bertanya kemana
aku akan pergi...
Aku akan bilang kesana
aku akan pergi.
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Dimana? Maaf,
aku tak bisa mendengarmu.
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Permisi.
Hai.
Apa kau tahu bagaimana cara ke...
Hello? Whoa. Tunggu.
Bisa kau beritahu aku...
Hey! Tunggu!
Aku mau ngomong denganmu!
Kawan, kembali.
Satu pertanyaan saja.
Aku harus...
Dan mereka hilang lagi.
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Kenapa aku harus memberitahumu
berulang kali?
Aku akan memberitahumu lagi.
Aku tak lelah mengatakannya...
- OK, baiklah.
- Huh?
- Ini masalahnya.
- Uh-huh.
Kupikir yang terbaik
adalah mulai dari sini ...
aku melanjutkan sendiri.
OK.
- Kau tahu, sendiri.
- Uh-huh.
Tanpa... tanpa...
Maksudku, bukan tanpamu.
Tapi aku tak mau kau... bersamaku.
- Huh?
- Apa aku...
Aku tak mau menyakiti perasaanmu.
- Kau mau aku pergi?
- Maksudku, tidak... Ya.
Aku hanya tak boleh terhambat lagi...
dan kau adalah ikan yang
menyebabkan keterlambatan.
Kadang-kadang itu hal yang bagus.
Ada banyak kelompok ikan.
Mereka kelompok ikan terlambat.
Maksudmu...
Maksudmu kau tak menyukaiku?
Tidak, tentu saja aku menyukaimu.
Karena aku menyukaimu
aku tak mau bersamamu.
Ini perasaan yang rumit.
- Ohh!
- Jangan nangis. Aku menyukaimu.
Hey, kau!
Nona, apa orang ini mengganggumu?
Um... Aku tak ingat.
Apa kau menggangguku?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami hanya...
Apa kalian tahu bagaimana
kau bisa ke...
Dengar, kawan, kami bicara
dengan Nona itu, bukan kamu.
Hey, hey.
Kau suka tebak-tebakan?
Seperti waktu latihan,
kawan-kawan.
Jadi seperti apa kami?
Tebaklah.
Oh, oh.
Aku pernah lihat yang seperti itu.
Aku ikan dengan
hidung seperti pedang.
- Tunggu, tunggu, um...
- Itu ikan pedang!
Hey, bocah badut,
biarkan si Nona yang menebaknya.
Dimana menteganya?
Ooh! Rasanya diujung lidahku!
- Lobster.
- Lihat itu!
Kaki yang banyaks!
Hidup di lautan lepas.
- Pencapit!
- Sedikit lagi!
Oh, ini paus dengan ekor
Kuberitahu kau, Non...
Itu bagus.
Apa ada yang akan
memberitahuku jalannya?!
"Apa ada yang akan
memberitahuku jalannya?!"
- Ha ha ha ha ha!
- Aku serius!
"Blah blah blah,
me, me, blah!
me, me, me!"
Thanks.
Oh. Hey!
Hey, kembali!
- Hey, ada apa?
- Ada apa?
Sementara mereka melakukan
tebak-tebakan konyol itu...
Aku berada jauh dari rumahku bersama dengan
ikan yang tak bisa mengingat namanya sediri!
Aku yakin itu memusingkan.
Sementara itu,
anakku diluar sana.
- Anakmu Chico?
- Nemo?
Tapi itu tak masalah
karena tak adaikan...
di seluruh laut ini
yang akan menolongku.
Aku menolongmu.
Tunggu disini.
- Hei kawan-kawn!
- Apa dia mengganggumu lagi?
Tidak, tidak. Dia orang baik.
Jangan kasar sama dia.
Dia kehilangan anaknya, Fabio.
Apa ada dari kalian yang tahu
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney?
Sydney? Oh, tentu saja!
Ted punya keluarga di Sydney.
- Benar kan, Ted?
- Betul sekali!
Oh! Hey!
Mereka tahu Sydney!
kau tahu bagaimana cara kesana?
Kau harus mengikuti E.A.C.
Itu adalah East Australian Current
(Arus Laut Australia Timur).
Arus yang besar.
Tak mungkin tidak kelihatan.
Itu... arah sana.
Dan kau mengikutinya sekitar...
Entahlah.
Bagaimana menurut kalian?
Sekitar 3 putaran?
Arus itu akan membawa kalian
ke Sydney.
- Ta-da!
- Itu bagus!
Dory, kau berhasil!
Oh, tolong,
aku cuma sedikit membantu.
- Selalu membantu. Iulah aku.
- Kawan, terima kasih.
Jangan sungkan-sungkan!
Santai saja, OK, kawan?
Oh, kalian. Kalian benar2
jahat padanya. Sampai jumpa.
Oh, hey, Bu.
Satu hal lagi.
Saat kalian bertemu dengan tebing seperti
ini, berenang melaluinya jangan di atasnya.
Tebing...
lewati, jangan diatasnya.
Aku ingat. Hey, hey!
Hey, tunggu, partner!
Sebentar!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Whoa.
Tebing yang bagus.
Hello!
- OK, ayo.
- Tidak, tidak. Tebing jahat.
Ayo, kita berenang diatasnya.
Whoa, partner.
Bendera merah kecil.
Sesuatu memberitahuku untuk
menyusurinya bukan lewat atasnya.
Apa kau lihat tebing ini?
Ada tulisan kematian
di semua bagiannya.
Aku benar-benar pikir kita
harus berenang melewatinya.
Dan aku benar-benar selesai
membicarakan ini. Ayo lewat sana.
- Untuk ini percaya padaku.
- Mempercayaimu?
Ya, percaya.
Itu adalah yang dilakukan teman.
Liat! Ada sesuatu yang bercahaya!
- Dimana?
- Baru saja berenang di atas tebingnya.
- Ayo, kita ikuti!
- OK!
Wah, diatas sini benar2 terang.
Tepat sekali. Dan lihat itu...
itu arusnya.
Kita akan sampai disana secepatnya.
Hey, anak kecil.
Kau mau melewati tebingnya.
Aku akan memanggilnya Squishy,
dan dia akan jadi milikku.
Dan dia akan jadi Squishy-ku.
Ayo sini, Squishy.
Ayo sini, Squishy kecil.
Ow!
- Itu ubur-ubur!
- Squishy jahat!
Shoo, shoo! Menjauh!
- Biar kulihat.
- Jangan sentuh itu.
Aku tak akan menyentuhnya.
Aku cuma mau lihat.
Hey! Bagaimana bisa
kau tidak tersengat?
Aku tersengat.
Hanya saja...
- Ow! Ow! Ow!
- Tunggu.
Aku tinggal di anemone...
dan aku terbiasa dengan
sengatan jenis ini.
Ow! Ow! Ow!
Sepertinya tidak parah.
Kau akan baik-baik saja.
Tapi sekarang kita tahu, kita tidak...
bahwa kita tidak mau menyentuh
benda itu lagi.
Kita harus bersyukur
tadi cuma yang kecil saja.
Jangan bergerak.
- Ini buruk, Dory.
- Hey, lihat ini!
Boing! Boing!
Dory!
Kau tak bisa menangkapku
Jangan melompat diatasnya!
Mereka akan... tidak menyengatmu!
- Bagian atasnya tidak menyengatmu!
- Dua kali lompat! Coba kalahkan itu!
Dory, dengarkan aku.
Aku punya ide... sebuah permainan.
- Permainan?
- Ya.
- Aku suka permainan! Pilih aku!
- Permainannya begini.
Siapapun yang bisa melompat keluar paling
cepat lewat atas ubur-ubur adalah pemenangnya!
- OK.
- Peraturan, peraturan!
Kau tak boleh menyentuh sulurnya.
Cuma bagian atas saja.
Sesuatu tentang sulur.
Mengerti. Ayo!
Tunggu! Bukan tentang mereka,
semuanya tentang mereka!
- Whee!
- Tunggu, Dory!
Kau harus berenang lebih cepat
jika kau mau menang!
Whoa! Dory!
Boing, boing, boing!
Tunggu dulu! Whoa! Dory!
Whee!
Kita bermain dengan kematian sekarang.
Itulah yang kita lakukan.
Tapi kita juga bersenang2
diwaktu yang sama.
Aku bisa melakukan ini.
Harus berhati-hati saja.
Yeah, hati-hatilah aku membuatmu
menangis saat aku menang!
Kurasa tak begitu!
Ha ha ha ha!
Whoa!
Menyerahlah, orang tua.
Kau tak bisa mengalahkan evolusi.
Aku tercipta untuk kecepatan.
Pertanyaanya adalah, Dory,
apa kau lapar?
- Lapar?
- Yeah.
Karena kau akan memakan
debu udaraku!
Menghindar ke kiri!
Disana!
Si ikan badut adalah pemenangnya!
Whoo-hoo! Kita berhasil!
Lihat diri kita!
Dory?
Oh, tidak.
Dory! Dory!
Dory!
Penerjemah sub indo: Ichan. Untuk sub
lengkap kunjungi ichansubmanga.blogspot.com
Apa aku didiskualifikasi?
Tidak, kau melakukannya denan benar!
Sebenarnya kau menang!
Tapi kau harus tetap sadar.
Dimana letak P. Sherman?
P. Sherman...
Wallaby Way, Sydney...
Itu dia!
- Wallaby Way...
- Uhh! Tetaplah sadar!
Tetaplah sadar!
Ooh! Tetaplah sadar!
Tetaplah... sadar!!
- Bangun.
- P. Sherman.
- 42 Wallaby Way.
Bangun. Nemo...
Kau kangen Ayahmu,
iya kan, Sharkbait?
Yeah.
Kau beruntung mempunyai seseorang
diluar sana yang mencarimu.
Dia tak mencariku.
Dia takut dengan laut lepas.
Peach, ada pergerakan?
Dia sudah minum 4 gelas kopi.
Sebentar lagi.
Terus awasi.
Pelarianku yang pertama...
mendarat di peralatan itu.
Yang kutuju adalah toilet.
Toilet?
Semua pembuangan menuju ke laut, nak.
Wow. Berapa kali kau coba kabur?
Ah, aku lupa hitungannya.
Ikan tidak untuk
berada di kotak, nak.
Begitu juga denganmu nak.
Gelembung udara! Gelembung udara!
Perhatian! Dia mengambil
"Reader's Digest."
- Kita punya waktu 4.2 menit!
- Ini waktunya, Sharkbait.
- Kau bisa melakukannya, nak.
- Kita harus cepat.
Setelah kau masuk,
berenang ke bawah biliknya...
dan sisanya aku akan bilang nanti.
- OK.
- Ini akan gampang saja.
Bagus sekali!
- Kau bisa mendengarku?
- Yeah!
Ini dia kerikilnya.
Ptoo.
Sekarang, apa kau lihat
ruang terbuka?
Uh-huh!
Di dalamnya, kau akan
lihat kipas yang berputar.
Taruh kerikil disana supaya
kipasnya berhenti.
- Hati-hati, Sharkbait!
- Aku tak bisa melakukannya!
Gill, ini bukan ide yang bagus.
Dia akan baik-baik saja.
Coba lagi!
OK.
Begitu, Sharkbait.
Perlahan-lahan.
Aku berhasil! Berhasil!
- Dia berhasil!
- Bagus sekali, nak!
Sekarang berenang
ke tabung dan keluar.
Oh, tidak! Gill!
- Sharkbait!
- Oh, Tuhan!
Keluarkan dia!
- Apa yang kita lakukan?
- Oh, tidak!
Tetap tenang, nak.
Jangan panik!
Tolong aku!
Sharkbait, pegang ini!
- Tidak! Tidak!
- Beri aku lagi!
- Cuma itu yang ada!
- Sharkbait! Ambil itu!
Sudah kupegang!
Tarik!
Gill, jangan menyuruhnya
melakukan itu lagi.
Tidak. Sudah usai.
Bro.
- Uhh.
- Bro.
Fokus, bro. Bro.
Ohh.
Oh, dia hidup.
Hey, bro!
Ohh. Apa yang terjadi?
Kulihat semuanya, bro.
Pertama, kau berdua,
seperti, "Whoa!"...
dan kemudian kami semua,
dan lalu kau seperti, "Whoa."
Apa maksudmu?
Kau, ikan kecil.
Mengalahkan ubur-ubur.
Aksimu hebat, bro.
- Ohh.
- Hebat.
Uhh. Oh, perutku. Ohh!
Oh, kawan. Jangan mengotori
cangkangnya, bro, OK?
Baru saja kusemir.
Jadi, Tn. Penyu...
Whoa, bro.
Tn. Penyu adalah Ayahku.
Namaku Crush.
Crush? Serius?
OK, Crush. Aku harus
ke East Australian Current.
E.A.C.?
Oh, bro.
Kau sedang didalamnya, bro!
Coba periksa!
OK, pegangan di cangkang, bro!
Pegang a-p-aaaa?!
Ha ha! Bagus!
Baguas!
- Yeah!
- Stop!
Jadi...
Apa yang membawamu di hari
yang cerah ini ke E.A.C.?
Dory dan aku mau pergi ke Sydney.
Dory! Apa dia tak apa-apa?
Huh? Oh, si biru kecil.
Dia di bawah, bro.
Dory! Dory! Dory!
Dory.
Aku sangat menyesal.
Ini semua salahku.
Ini salahku.
29, 30!!
Siap atau tidak, aku datang!
Disana kau!
Dory?
Gerakan yang hebat!
Oh, wow!
Heh heh.
Up you go!
Whoo-hoo! Whoo-hoo!
Whoa! Whoa!
Whoa-oh-oh-oh!
- Oh, Tuhan!
- Matikan mesinmu, bro.
Mari kita lihat apa yang Squirt
lakukan dengan berenang solo-nya.
Whoa! Itu tadi keren!
Hey, Yah,
kau lihat itu?
Ayah lihat aku?
Apa Ayah lihat yang kulakukan?
Kau tadi hebat, Squirt!
Jadi mana siripmu.
Noggin.
- Bro.
Oh... intro.
Jellyman, offspring.
Offspring, Jellyman.
- Ubur-ubur?! Hebat.
- Sangat.
Sepertinya, aku melakukan
sesuatu yang kau sukai... bro.
- Kau hebatk, bro!
- Ow.
Bermainlah, nak.
Menakjubkan, Jellyman.
Anak-anak itu tadinya cuma telur.
Kami meninggalkannya
di pantai untuk menetas...
dan kemudian, ku-ku-kachu...
mereka menemukan jalannya
menuju laut biru.
- Semua dengan kemampuan mereka sendiri?
- Yeah.
Tapi, bro, bagaimana
kau tahu mereka sudah siap?
Kau sebenarnya tak
pernah benar-benar tahu.
Tapi saat mereka tahu,
kau akan tahu, kau tahu? Ha.
Hey, lihat, semuanya.
Aku tahu orang itu!
Itu Jellyman!
Ayo. Lompat ke dia!
- Bantingan penyu!
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Apa kau lucu
- Dimana cangkangmu?
- Aku perlu bernafas!
- Apa kau kabur?
Apa kau benar-benar
menyeberangi hutan ubur-ubur?
- Apa mereka menyengatmu?
- Satu pertanyaan dulu!
Tn. Ikan, apa kau mati?
Maaf, aku sedikit capek
menjelaskan rinciannya.
Jadi, kemana kau akan pergi?
Anakku diambil.
Diambil dariku.
- Tak mungkin.
- Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, anak-anak.
Aku tak mau membicarakannya.
Aww! Kami mohon?
Kami mohon?
Baiklah, OK.
Aku tinggal di karang,
jauh jauh sekali dari sini.
Ini akan bagus.
Kujamin.
Dan anakku Nemo...
Dia marah padaku.
Dan mungkin
dia tak akan melakukannya..
jika aku tak begitu keras padanya.
Entahlah.
Singkatnya, dia berenang
ke laut lepas ke dekat kapal...
dan saat disana,
penyelam tersebut muncul...
dan aku coba untuk menghentikannya,
tapi kapal itu terlalu cepat.
Jadi, kami berenang sepanjang
samudera untuk mencarinya...
Mereka tak dapat menghentikannya.
Kemudian Ayahnya Nemo...
dia keluar ke laut lepas,
dan mereka bertemu dengan...
...tiga hiu buas.
Mereka menakuti hiunya
dengan meledakkannya!
Golly, itu menakjubkan.
Dan kemudian menyelam
ribuan meter dalamnya...
...menuju kegelapan.
Benar-benar gelap di bawah sana.
Kau tak bisa lihat apa-apa.
Apa kabar, Bob?
Dan satu-satunnya
yang bisa mereka lihat...
...adalah cahaya dari
makhluk besar dan menakutkan...
Dengan gigi setajam silet.
Mengelak yang bagus, orang tua.
Jadi, dua ikan kecil itu...
mengarungi samudera berhari-hari
lewat East Australian Current.
Yang berarti dia mungkin sedang
dalam perjalanannya kesini sekarang.
Itu akan mendaratkannya
di Pelabuhan Sydney...
...dalam beberpa hari lagi.
maksudku, kedengaran seperti...
orang ini tidak
akan berhenti oleh apapun...
...sampai dia menemukan anaknya.
Aku mengharapkannya berhasil.
Jika kau tanya aku,
itu adalah Ayah yang berdedikasi.
(Mine! Mine!)
Punyaku! Punyaku!
Punyaku! Punyaku! Punyaku!
Apa kalian bisa diam?!
Kalian tikus dengan sayap!
Bloke sedang mencari
anaknya Nemo.
- Nemo?!
- Dia diambil dari karang...
- Ambil ini! Kalian senang?
- Punyaku! Punyaku! Punyaku!
Hey, ceritakan lagi!
Sesuatu tentang Nemo.
Punyaku! Punyaku! Punyaku!
Whoooa...
Hyah!
Punyaku?
Terakhir kudengar,
dia sedang menuju pelabuhan.
Ho ho! Brillian!
Apa dia baik-baik saja?
Apapu yang kau lakukan,
Jangan sebut D-a-r...
Tak apa-apa. Aku tahu
apa yang kalian bicarakan.
Gill?
Hey, Sharkbait.
Maaf aku tak bisa menghentikan...
Tidak, aku seharusnya
yang minta maaf.
Aku sangat ingin keluar...
sangat ingin merasakan laut lepas...
Aku sampai menempatkanmu
dalam bahaya disana.
Tak ada yang sebanding dengan itu.
Maaf aku tak bisa
mengembalikanmu ke Ayahmu, nak.
Baiklah.
Hey, hey, hey...
Apa yang...
Itu salah satu cara mencabut gigi.
Huh. Anak-anak nakal.
Untungnya aku mencabut gigi
yang benar, eh, Perdana Menteri?
Hey, psst!
Oh, Nigel! Kau baru
saja melewatkan atraksinya.
Apa dia sudah
melakukan pencabutannya?
Apa yang kubicarakan?
Dimana Nemo?
- Aku harus bicara dengannya.
- Ada apa?
Ayahmu sedang bertarung
dengan seisi laut lepas...
- mencarimu.
- Ayahku? Benarkah?
Dia pergi ratusan kilo,
mengalahkan hiu dan ubur-ubur...
Hiu? Itu tak mungkin dia.
Apa namanya?
Sepertinama ikan olahraga.
- Tuna? Trout?
- Marlin?
Marlin! Ikan badut kecil dari karang
Itu Ayahku!
Dia mengalahkan hiu!
Kudengar dia mengalahkan tiga ekor.
- Tiga ekor hiu?
- Itu 4.800 buah gigi!
Setelah kau diambil
oleh penyelam Dan...
Ayahmu mengikuti
kapalnya seperti maniak.
Benarkah?
Dia berenang, berusaha
dengan apa yang dia bisa...
dan kemudia tiga ekor
hiu besar menangkapnya...
dan dia menglahkannya
dan menyelam ribuan meter kedalam laut...
dan bertemu dengan monster
dengan gigi yang saaangat besar!
Dia ikat setan itu ke batu,
dan apa yang dia dapatkan?
Dia harus bertarung dengan
seluruh hutan ubur-ubur!
Sekarang dia sedang bersama
sekelompok penyu di E.A.C...
dan intinya dia sedang menuju
kesini sekarang... ke Sydney!
- Wow!
- Ayah yang baik sekali!
Dia mencarimu, Sharkbait.
Dia berenang ke penyaringnya!
- Sharkbait!
- Jangan lagi!
Sharkbait!
Tidak!
Kau mau mati??!!
- Kami akanmenolongmu, nak!
- Keluarkan dia!
Keluarkan dia dari sana!
Ayo, nak!
Pegang ujungnya!
Sharkbait!
- Tidak!
- Kau bisa mendengarku?
Nemo! Kau bisa mendengarku?
Yeah, aku bisa mendengarmu.
Sharkbait, kau berhasil!
Sharkbait, kau...
diselimuti kuman!
Ha ha!
Itu butuh nyali, nak.
Baiklah, kawan-kawan,
kita punya kurang dari 48 jam...
sebelum Darla datang.
Aquarium ini akan
sangat kotor saat itu...
tapi kita juga harus
usahakan apa yang kita bisa.
- Jacques? Tidak ada pembersihan.
- Aku harus menolak.
Semuanya juga,
jadilah sejorok yang kalian bisa.
Pikirka tentang kotor.
Kita akan membuat
aquarium ini sangat kotor...
sehingga dokter gigi
itu harus membersihkannya.
- Kerja yang bagus!
- Ha ha ha!
Baiklah, kita disini, bro!
Bersiaplah!
Jalan keluarmu segera datang!
Dimana? Aku tak bisa melihatnya!
Disana!
Aku lihat! Aku lihat!
Maksudmu spiral
vortex yang mengerikan itu?
- Betul, bro.
- Tentu saja itu.
OK, pertama,
temukan jalan keluarmu kawan.
Apa kau punya jaln keluar kawan?
Ya!
Squirt akan menjelaskanmu
teknik yang cocok dan menarik.
Selamat siang!
Kita akan melompat hari ini!
OK, keraskan punggungmu seperti
ketika akan menabrak tembok.
Kemudia akan ada giliran tombol berteriak,
jadi hati-hatilah!
Ingat...
robek, lewati, dan pukul!
Dia mencoba bicara padaku,
Aku tahu itu!
Kau benar-benar lucu, tapi
aku tak mengerti yang kau katakan!
Katakan hal yang pertama tadi.
OK, Jellyman! Ayo, ayo, ayo!
Itu tadi... menyenangkan!
Aku sebenarnya menikmatinya.
Hey, lihat, penyu!
Ha ha!
Paling menarik!
Sekarang goyangkan sirip
dan ekormu bergantian...
dan berenanglah lurus ke Sydney!
Tak ada yang perlu
dicemaskan, kawan!
Tak ada yang perlu dicemaskan!
Terima kasih, bro Crush!
- Bye!
- Bye, Jellyman!
Salamku pada anakmu, OK?
Sampai ketemu, bro!
Sampai jumpa, semuanya!
Nemo pasti akan menyukai ini.
Ooh! Hey! Crush, aku lupa!
Berapa umurmu?
150, bro!
Dan tetap muda! Maju!
150! 150!
Ahu harus ingat itu.
Whoa.
- Kita kesana?
- Yep.
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney?
Yep. Kita hanya akan berenang lurus.
Terus berenang saja,
terus berenang saja
Dory...
Wow, ini akan makan waktu.
bagaimana kalau kita bermain game?
OK.
OK, aku memikirkan tentang
sesuatu yang oranye...
dan kecil...
- Itu aku.
- Betul!
Ini oranye dan kecil...
Itu aku.
Baiklah,
Tn. Smartypants.
Dan yang ini oranye, kecil
dan punya corak putih...
Aku. Dan yang selanjutnya,
biar kutebak, aku.
- Wow, itu menakutkan.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku sangat yakin pernah melihat
tempat ini sebelumnya.
Itu artinya kita tadi
sudah melewati temnpat ini...
dan itu berarti kita
berjalan dalam lingkaran...
tidak berenang lurus!
- Hey, hey!
- Ayo ke permukaan.
Kita akan mengetahuinya
di atas sana. Ayo!
- Hey! Tenang.
- Apa?
Ambil nafas dalam-dalam.
Sekarang, ayo kita tanya
seseorang tentang arahnya.
Oke. Siapa yang mau kau tanya?
- Tak ada siapapun disini!
- Pasti ada seseorang.
Ini laut luas, bodoh.
Kita tak hanya berdua disini.
Ayo kita lihat.
OK, tak ada seseorang disana.
Tak ada. Nada.
Ada seseorang disana.
Hey! Permisi...
Dory, Dory, Dory!
Sekarang giliranku.
Aku berpikir tenang sesuatu
yang hitam dan misterius.
Itu adalah ikanyang tidak kita tahu.
jika kita bertanya arah padanya...
makhluk itu bisa memakan kita dan
memuntahkan tulang-tulang kita!
Kenapa sich dengan laki-laki
dan menanyakan arah?
Aku tak mau bermain kartu
masalah gender sekarang.
Ayo kita mainkan permainan
kartu "Jangan Mati Yuk".
- Kau mau keluar dari sini?
- Tentu saja aku mau.
Bagaimana kita bisa melakukannya
kecuali kita melakukan sesuatu?
Dory, kau tak
sepenuhnya mengerti...
Ayolah.
Percaya padaku sekali ini.
Baiklah.
Permisi! Whoo-hoo!
Kawan kecil?
Hello!
Jangan kasar. Bilang hai.
Ha. Hello.
- Anaknya Bingo...
- Nemo.
- Nemo dibawa ke...
- Sydney.
Sydney! Dan ini benar-benar penting...
agar kami sampai kesana secepatnya...
jadi apa kau bisa membantu kami?
Ayolah, kawan kecil.
Ayo.
Dory, aku kawan yang kecil.
Aku rasa itu bukan kawan kecil.
Oh! Kawan besar.
Paus. OK.
Mungkin dia cuma
bicara bahasa paus.
Mooo! Kamiiiii haruuuus...
- Dory?
- menemuuuuukan naknya.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau yakin kau bisa bahasa paus?
Bisakah kauuuuuuuuuu
memberitahukan kami araaaaaaaah?
Dory! Anak kecil saja
tahu apa yang kau katakan!
- Lihat, dia menjauh.
- Kembaaaaaaaliiiiiii.
Dia tak kembali.
Kau mengganggunya.
- Mungkin pakai dilaek yang lain.
- Moooohhhmmooo...
- Dory!
Ini bukan bahsa paus.
Kau cuma pakai suara perut sakit.
- Mungkin aku harus membungkuk.
- Jangan.
Wooooooo...
- Kau sebenarnya seperti orang sakit.
- Mungkin lebih keras?
- Rah! Rah!
- Jangan lakukan itu!
Terlalu seperti paus pembunuh (orca).
Bukankah terlau kedengaran seperti orca?
Itu tidak terdengar seperti orca.
Bunyinya seperti sesuatu
yang tidak pernah kudengar.
- Oooooo!
- Ohh!
It’s just as well.
He might be hungry.
Tambah bagus saja.
Mungkin dia lapar.
Paus tidak makan ikan badut.
Mereka makan plankton.
- Menghindar!
- Oh, lihat, plankton!
Lari, Dory, lari!
Lihat itu.
KAu ihat itu?
Kotor. Kotor sekali.
Terima kasih, nak.
Kau membuatnya jadi mungkin.
Jacques,
Kubilang tak boleh membersihkan.
Maaf.
Lihat! Bintang laut samapah!
Gelembung udara!
Aku suka gelembung udara!
Flo? Ada yang lihat Flo?
Jam 9:00 dan inilah si dokter.
Hello, Barbara.
Maaf aku telat.
OK, ini dia.
Ini dia, OK.
Little Davey Reynolds...
Berjalan ke meja,
menaruh kuncinya...
Bloat, itu menjijikkan!
Terasa enak menurutku.
- Urrrp!
- Eww!
Apa kalian tak ada yang
sadar kita berenang di...
Shh! Dia datang!
Oooh. Kenapa ini.
Ohh. Barbara, jam berapa
janji pertamaku besok?
- 10:00, luv.
- Biarkan kosong, iya?
Aku harus membersihkan aquariumnya
sebelum Darla datang kesini.
Apa kau dengar itu, Sharkbait?
Yay! Dia akan memebersihkan aquariumnya!
Kita akan dibersihkan!
Kau siap bertemu Ayahmu, nak?
- Uh-huh.
- Tentu saja.
aku tak akan terkejut
jika dia ada diluar sana...
di pelabuhan sedang
menunggumu sekarang.
Yeah.
Ini dia aku datang.
Ooh! Ayo!
Kau harus coba ini!
- Hentikan itu?
- Kenapa? Apa salah?
Kita di dalam paus,
apa kau tak mengerti?
- Paus?
- Seekor paus!
Tadi kau mau minta bantuan!
Dan sekarang kita terjebak disini!
Wow, seekor paus.
Aku bisa bahasa paus.
Tidak, kau gila!
Kau tak bisa bahasa paus!
Aku harus keluar!
Aku harus menemukan Nemo!
Aku harus memberitahunya
seberapa tua penyu itu!
Hey...
Kau baik-baik saja?
Hei, hei.
Tak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak, tak akan baik-baik saja.
Tentu saja akan.
Nanti kau lihat.
Tidak. Aku janji aku tak akan
membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Huh. Itu hal yang
lucu untuk dijanjikan.
Apa?
Kalau kalu lakukanitu.
Tak akan ada sesuatu
yang terjadi padanya.
Tak akan menyenangkan
bagi si kecil Harpo.
- Hmm.
- Kenapa?
Entahlah. Biar kutanya dia.
- Dory...
- Apaaa yaaaang teeerjadiiii?
Kurasa dia bilang
kita harus berhenti.
Tentu saja kita berhenti.
Berhenti berusaha bicara bahasa paus.
Kau membuat hal jadi tambah buruk.
Suara apa itu?
Oh, tidak. Lihat apa yang kau lakukan.
Airnya semakin turun.
Airnya turun!
Benarkah? Kau yakin?
Lihat!
Sudah setengah kosong!
Menurutku setengah penuh.
Hentikan itu! Ini setengah kosong!
OK, yang barusan
sedikit lebih keras.
Dia bilang kita harus pergi
ke belakang tenggorokannya...
atau dia mau minuman root beer.
Tentu saja dia mau kita kesana!
Dia akan memakan kita!
Bagaimana rasaku, Moby?
Apa aku terasa enak?
Bilang padanya aku tak tertarik
untuk jadi makan siangnya!
- OK. Heee...
- Berhenti bicara padanya!
Apa yang terjadi?
Akan kuperiksa. Apaaaa...
Jangan bicara bahasa paus lagi.
Kau tak bisa bicara bahasa paus!
- Ya, aku bisa!
- Tidak, kau tak bisa!
Kau pikir kau bisa melakukanya,
tapi sebenarnya kau tak bisa, Nemo!
- OK.
- Dory! Oof!
Dia bilang saatnya lepas pegangan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau tahu sesuatu
yang buruk tak akan terjadi?
Aku tak tahu!
Ha ha ha!
Kita hidup!
Lihat! Sy-d-ney... Sydney!
Sydney! Sydney lagi!
Kau benar, Dory!
Kau berhasil!
Kita akan temukan anakku!
Teerimaaa kaaasiiiih, Paaaaaak!
Wow. aku ingin bisa bahasa paus.
Yang perlu kita lakukan adalah
menemukan kapal yang membawanya.
- Baik!
- Kita bisa melakukan ini!
Pagi.
Sudah pagi, semuanya!
Hari ini adalah saatnya!
Matahari bersinar,
dan aquariumnya bersih...
dan kita akan keluar...
Aquariumnya bersih.
Aquariumnya bersih!
Tapi bagaimana bisa?
Boss pasti memasangnya
saat kita tidur.
- Apa yang kita lakukan?
- Apa tulisannya, Peach?
Aku tak bisa mendengarmu, Peach.
Aquascum 2003 adalah alat lengkap,
membersihkan otomatis...
tidak perlu perawatan,
memurnikan air laut...
yang menjamin kebersihan
aquarium ikan Anda.
Hentikan itu!
Aquascum diprogram untuk memeriksa...
keadaan aquarium
Anda setiap 5 menit?!
Memeriksa? Apa maksudnya?
Temperatur... 82 derajat...
PH seimbang... normal.
- Ooh.
- Bagus.
Ooh... Oh!
Terkutuk kau, Aquascum!
Selesai sudah rencana kaburnya.
Hancur sudah.
Kemudian apa yang akan
kita lakukan sekarang...
Darla!
Sembunyi, nak!
- Kesalahan.
- Whew.
Syarafku tak bisa
bertahan melebihi ini.
Apa yang akan kita lakukan
saat anak itu datang?
- Aku sedang berfikir.
- Oh! Gill!
- Nemo! Aku datang!
- TOlong! Tolong!
Berenang ke bawah! Ayo, nak!
- Semuanya masuk!
- Berenang ke bawah!
- Itu dia!
- Ap...?
- Yay!
- Ha ha! Kerja yang bagus!
Gill!
- Nemo!
- Sharkbait!
- Bergelundung, nak!
- Terus! Terus!
Whoops.
Bisa jadi jatuh yang parah.
Gill!
Jangan biarkan aku mati!
Tenang dulu, Nemo.
Kau tak akan mati.
Aku janji.
Kau akan baik-baik saja.
Darla!
Apa ada dari kapal-kapal
ini yang kau kenali?
Tidak, tapi kapalnya
pasti ada di suatu tempat.
Ayo, Dory.
Kita akan menemukannya.
Aku benar-benar bersemangat.
Apa kau bersemangat?
Dory, bangun.
Bangun, ayo.
Bebek!
Itu bukan bebek.
Itu seekor... pelikan!
Tidak! Aku datang sejauh
ini bukan untuk jadi sarapan!
Hey, Nigel.
Apa kau lihat itu?
Apa? Apa?
Matahari sudah tinggi dan Gerald dapat
ikan lebih dari yang dia bisa makan.
Yeah. Seseorang coba bantu
orang menyedihkan itu.
Yeah, baiklah. Yeah.
Tidak bisakah semua
orang terbang bersamaan.
Baiklah, Gerald.
Ikan menggigit lidahmu?
Wow, astaga!
Aku harus menemukan anakku Nemo!
Nemo? Dia ikan itu!
Yang melawan seisi laut!
Aku tahu anakmu dimana... Huh?
Tunggu! Kembali! Stop!
Dory, terus saja!
Dia gila!
Aku harus memeberitahumu sesuatu!
Punyaku.
Jangan membuat gerakan
yang tiba-tiba.
Masuklah ke mulutku
jika ingin hidup.
Masuk ke mulutmu?
Bagaimana bisa itu membuatku hidup?
Punyaku?
Karena aku bisa
membawamu ke anakmu.
- Yeah, oke.
- Tidak. Aku tahu anakmu.
Dia oranye dengan sirip
kecil di salah satu sisi.
Itu Nemo!
Punyaku! Punyaku! Punyaku!
Eratkan sabuk pengaman!
Semuanya pegangan!
Punyaku!
Punyaku! Punyaku! Punyaku!
Terlalu berisik!
Terlalu berisik untukku!
Twinkle, twinkle,
little star
Find a happy place!
Darla, pamanmu
akan menemuimu skarang.
Baiklah, ayo kita lihat
mutiara-mutiara putih itu.
Raah! Aku seekor piranha.
Mereka ada di Amazon.
Dan piranha adalh ikan,
sama seperti hadiahmu.
Aku dapat ikan, ikan
Oh, tidak.
Ikan kecil kasihan.
- Dia mati.
- Sharkbait!
Yay! Ikan, ikan, ikan!
Pasti tertingggal
di mobil, manis.
- Ohh!
- Akan kuambilkan.
- Dia masih hidup!
- Dia tidak mati!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia pura-pura mati?
Dia akan dibuang ke toilet.
- Dia akan keluar dari sini!
- Dia akan keluar!
Anak kecil yang pintar!
Oh, tidak!
Jangan bak sampah!
Nemo! Tidak!
- Hey! Aku menemukan Ayahnya!
- Dimana Nemo?
- Dokternya!
- Dia disana!
Dokter apa?
Nigel, kesana!
- Aku tak bisa ke sana!
- Ya, kau bisa! Maju!
Apa yang...?
Darla, manis, awas!
Tenang! Tenang!
Sebentar!
Tak ada yang akan menyakitimu!
Oof!
Nemo.
Oh, Tuhan.
Gotcha! Tetap menunduk!
Nemo!
Ayah?
Keluar!
Dan tetaplah disitu!
Ayah?
Ikan?
Ikan! Bangun!
Oh, tidak!
KE puncak gunung Wannahockaloogie!
Kenapa kau tidur?
- Cepat!
- Bloat!
Cincin Api!
Ikan!
Crikey! Semua binatang jadi gila!
Unh!
Aaah! Keluarkan!
- Hantam dia kepalanya!
- Ayo, Gill, Ayo!
Ikan di rambutku!
Gill!
Sharkbait...
sampaikan salamku pada Ayahmu.
Ayo sana!
- Dia berhasil!
- Yay!
- Aku sangat gembira!
- Apa dia akan baik-baik saja, Gill?
Jangan cemas.
Semua pembuangan bermuara di laut.
Ikan!
Ayah!
Maaf sekali.
Benar-benar.
- Hey.
- Dory...
jika bukan karenamu...
Aku tak akan bisa sampai sini.
Jadi, terima kasih.
Hey, tunggu dulu.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Sudah selesai, Dory.
kita terlambat.
Nemo sudah mati,
dan aku akan pulang sekarang.
Tidak, kau tak boleh pulang.
Stop!
Tolong jangan pergi.
Kumohon?
Tidak ada yang bersamaku
selama ini sebelumnya.
Dan jika kau pergi, aku...
Aku ingat sesuatu
lebih baik bersamamu.
Benar. Lihat...
P. Sherman, 42...
42...
Aku ingat.
Sebentar.
Aku tahu karena saat aku melihatmu...
Aku bisa merasakannnya.
Aku melihatmu dan... aku dirumah.
Kumohon...
Aku tak ingin semuanya hilang.
Aku tak mau dilupakan.
Maaf, Dory, tapi aku harus.
- Makanan dari surga.
- Madu manis dari kehidupan!
Hey! Hey! Hey!
- Ini tempat kami!
- Keluar dari sini!
Hey! Hey! Hey!
Yeah, begitu, kawan.
Berenanglah terus.
Kau dengar itu.
Betul sekali, kawan!
Oh! Aku dapat yang hidup disini!
Apa kalian lihat Ayahku?
Dapat! Hey! Hey!
Kembali!
Kau melepaskannya!
Hey! Hey!
Yah! Yah!
Yah!
Um, permisi.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tak tahu dimana aku berada.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kupikir aku kehilangan seseorang,
tapi aku tak bisa mengingatnya.
Tak apa-apa.
Aku juga sedang mencari seseorang.
Hey, kita bisa cari bersama-sama.
Aku Dory.
Aku Nemo.
Nemo? Nama yang bagus.
- Ayah!
Tunggu dulu.
Apa ini Ayahmu atau Ayahku?
- Ayahku.
- Mengerti. Ayah!
- Ngomong-ngmong dimana kita sekarang?
- Ayah! Yah!
Oh. Syl... Shi... Sydney.
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Nemo!
Ini kau!
Kau Nemo!
Ya, ya, aku Nemo!
Kau adalah Nemo!
Kau sudah mati. Aku melihatmu.
Dan sekarang kau disini!
Aku menemukanmu.
Kau tidak mati.
Dan Ayahmu... Ayahmu!
Kau tahu Ayahku?!
Dimana dia?
Lewat sini!
Dia lewat sini. Cepat!
Hey, hey, hey!
Hey! Hey!
Apa kalian lihat ikan
oranye yang melintas?
- Mirip sepertinya!
- Tapi lebih besar!
Yeah, aku melihatnya, si biru.
Tapi tak akan kukatakan
kemana dia pergi...
dan tak ada cara kau memaksaku.
Punyaku.
Baiklah! Kukatakan!
Dia menuju ke daerah
pemancingan! Aah!
Hey, awas!
Maaf.
Aku cuma mencari jalan pulang.
Dad! Dad!
Nemo?
- Daddy!
- Nemo?
- Dad!
- Nemo hidup!
Dory? Nemo!
Daddy!
Nemo! Ayah datang, Nemo!
- Yah!
- Nemo! Terima kasih Tuhan.
Tak apa-apa, nak.
Semua akan baik-baik saja.
Berputar!
Kau salah arah!
Awas!
Oh, ...
Tolong! To-lo-oong!
- Dory!
- Ayo!
Tolong! Tolong!
Tolong! Bebaskan kami!
Tidak, tidak! Dory!
- Yah, aku tahu yang harus dilakukan!
- Nemo! Tidak!
Kita harus menyuruh semua ikan
berenang bersama-sama ke bawah!
- Keluar darisana sekarang!
- Aku tahu ini akan berhasil!
Tidak, ayah tak akan
kehilanganmu lagi!
Tak ada waktu!
Cuma ini cara menyelamatkan Dory!
Aku bisa melakukan ini.
Kau benar.
Ayah tahu kau bisa.
- Sirip keberuntungan!
- Sekarang, ayo! Cepat!
Suruh semua ikan berenang ke bawah!
Baiklah? Kalian dengar anakku!
Ayo!
Dory, kau harus bilang
kepada semuanya...
Bersama-sama berenang ke bawah!
Apa kau mengerti apa yang kukatakan?
Berenang ke bawah!
Semuanya berenang ke bawah!
Ayolah,
kalian harus berenang ke bawah!!
Bawah! Berenang ke bawah!
Berenang ke bawah!
Jangan menyerah!
Teruslah berenang!
Tetap berenang!
Begitu!
Ini berhasil!
Terus berenang!
Ayo, Yah!
- Kau melakukannya dengan baik, nak!
- Itu Ayahku.
Ayo sampai dasar!
Terus berenang!
Terus berenang,
terus berenang!
Hampir sampai!
Terus berenang!
- Oof!
- Hey!
- Dory! Dimana Nemo?
- Disana!
Oh, tidak. Nemo!
Nemo?
Tak apa-apa. Ayah disini.
Ayah disini.
Ayah?
Oh, syukurlah.
Yah... aku tak membencimu.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Ayah minta maaf, Nemo.
- Hey, tebak?
- Apa?
Penyu laut...
aku bertemu salah satunya.
Dan umurnya 150 tahun.
- 150?
- Yep.
Sandy Plankton bilang mereka
hidup cuma sampai 100 tahun.
Sandy Plankton?
Apa kau pikir Ayah
melintasi samudera...
dan tidak lebih tahu
dibanding Sandy Plankton?
- Ha ha ha!
- Umurnya 150! Bukan 100!
Siapa si Sandy Plankton
yang tahu segalanya itu?
Saatnya sekolah!
Bangun! Ayo berangkat!
- Aku akan menang!
- Tidak  mungkin!
- Aku berhasil!
- Aw, anakku sendiri mengalahkanku!
Naiklah, penjelajah.
Si timun laut bicara pada
si moluska dan bilang...
"Dengan daun seperti ini,
siapa yang butuh anemone?"
Hello, Nemo. Siapa ini?
- Siswa pertukaran pelajar.
- Aku dari E.A.C., bro!
- Keren!
- Sungguh.
Serius, Marty.
Apa kau benar-benar melakukan
semua hal yang kau katakan?
Maaf.
- Hello.
- Ohh.
Jangan takut.
Kami ingin memastikan anggota
terbaru kami pulang dengan selamat.
- Terima kasih, kawan-kawan.
- Sampai jumpa minggu depan.
- Ingat dengan programnya.
- Ingat, ikan adalah teman...
Bukan makanan! Sampai jumpa!
Pegangan, kita berangkat!
Pemberhentian selanjutnya...
ilmu pengetahuan!
Sampai jumpa, nak!
Bersenang-senanglah!
Sampai jumpa, Yah!
Oh! Tn. Ray, tunggu.
Aku melupakan sesuatu.
Love you, Yah.
I love you, too, nak.
Yah? Kau bisa melepasku sekarang.
Maaf. Bertualanglah.
Sampai jumpa!
Sampai ketemu lagi, bro!
- Daagh, Elmo!
- Nemo.
- Daagh, Nemo!
- Ketemu setelah sekolah, Dory!
Daagh, Dad!
Daaagh, Nak.
Barbara, I don't understand it.
Here this thing has
a lifetime guarantee...
and it breaks!
I had to clean the tank myself,
take all the fish out...
put 'em in bags, and...
Where'd the fish go?
- Come on, Peach!
- Hurry!
- You can do it!
- That's it.
Just a little further.
That's the shortest
red light I’ve ever seen!
Come on, Peach!
Now what?
Somewhere
Beyond the sea
Somewhere,
waitin' for me
My lover stands
on golden sands
And watches the ships
That go sailin'
Somewhere
Beyond the sea
She's there
watchin' for me
lf I could fly
like birds on high
Then straight
to her arms
I’ll go sailin'
It’s far
Beyond the stars
It’s near,
beyond the moon
I know
Beyond a doubt
My heart
Will lead me there soon
We'll meet
Beyond the shore
We'll kiss
just like before
Happy we'll be
beyond the sea
And never again
I’ll go sailin'