Sì, Marlin. Lo vedo.
È un posto bellissimo.
Coral, quando mi hai chiesto
la vista sull'oceano,
ti saresti mai immaginata
di vedere uno spettacolo del genere?
Qui respiro a piene branchie.
Sono stato bravo o no?
- Sei stato bravissimo.
- Non è stato facile.
Molti pesci avevano
messo gli occhi su questo anemone.
Devi credermi.
Ogni pesce pagliaccio della zona.
Sei stato bravo.
Questo quartiere è splendido.
- Ma ti piace davvero?
- No, mi piace. Mi piace.
Marlin,
la zona del Salto nel blu è invidiabile.
Ottime scuole, vista splendida,
ma sei sicuro che ci serva tanto spazio?
Coral, i nostri figli si meritano il meglio.
Guarda! Si sveglieranno,
tireranno fuori la loro testina
e vedranno passare una balena!
- Così sveglierai i piccoli.
- Va bene, va bene.
Guarda.
Stanno sognando.
- Dobbiamo ancora dargli un nome.
- A tutti? Dobbiamo farlo ora?
Va bene. Questa metà la chiamiamo
Marlin Junior e quest'altra Coral Junior.
- Okay, abbiamo finito.
- A me piace il nome Nemo.
Nemo?
Uno lo chiameremo Nemo, ma
gli altri si chiameranno Marlin Junior.
Tra un paio di giorni,
diventeremo genitori!
Sì.
E se non gli piacessi come padre?
Ci sono più di 400 uova.
Sono certa che almeno a uno piacerai.
Che c'è?
- Ricordi come ci siamo conosciuti?
- Non ricordarmelo.
Io me lo ricordo. Può controllare
se ho un amo conficcato nel labbro?
- Deve avvicinarsi di più.
- Stammi lontano!
Guardami. Sono un vero fusto!
Dove sono finiti tutti?
Coral, entra subito in casa.
No. Loro sono al sicuro. Entra in casa.
Sbrigati.
No!
Coral!
Su, vieni.
Va tutto bene. Il tuo papà è qui.
Con lui sarai al sicuro.
Ti prometto che non lascerò
che ti succeda niente...
Nemo.
Walt Disney Pictures presenta
un film Pixar Animation Studios
ALLA RICERCA DI NEMO
- È il primo giorno di scuola. Sveglia!
- Non mi va di andare a scuola.
- Voglio dormire altri 5 minuti.
- Non tu, papà. Io.
Alzati! È ora di andare a scuola!
Mi sono alzato.
È ora di andare a scuola.
Forza, forza!
Nemo!
- Il primo giorno di scuola!
- Non muoverti.
Non ce la farai mai ad uscire
di lì da solo. Lascia fare a me.
- Senti male da qualche parte?
- No.
Senti il sangue
scorrere veloce nelle vene?
- No.
- Ti senti confuso?
Quante strisce ho?
- Rispondi.
- Tre.
No! Lo vedi che non stai bene?
Ne ho una, due... tre. Solo tre?
Stai bene.
Come sta la pinna fortunata?
Benissimo.
Vediamo.
Sei sicuro di voler andare a scuola
quest'anno?
- Puoi aspettare altri cinque o sei anni.
- Forza, papà. È ora di andare.
Non ti sei spazzolato.
Non vorrai che l'anemone ti punga?
- Sì.
- Spazzolati.
- Fatto.
- Hai tralasciato un punto. Questo.
E questo. Questo e questo.
Siamo tutti eccitati. È il primo giorno
di scuola. Siamo pronti ad imparare.
Cosa dobbiamo ricordarci?
- L'oceano è pericoloso.
- Bravo, figliolo.
Prima, controlliamo che la via sia libera.
Usciamo e torniamo indietro.
Torniamo fuori e rientriamo.
E un'altra volta. Fuori e dentro.
- Se vuoi farlo quattro volte...
- Papà.
Va bene, andiamo.
Magari a scuola incontrerò uno squalo.
- Ne dubito.
- Tu hai mai visto uno squalo?
- No e spero di non vederne.
- Quanti anni hanno le tartarughe?
Non lo so.
Il nostro vicino Sandy Plankton
dice che vivono circa 1 00 anni.
Se ne incontro una, glielo chiedo.
Prima parlo con lo squalo però.
Aspetta. Aspetta ad attraversare.
Aggrappati alla mia pinna.
Non comincerai
ad agitarti come allo zoo, vero?
Quella lumaca stava per attaccarci.
Dove dobbiamo andare?
- Ciao, mamma.
- Passo a prendervi dopo scuola.
Andiamo, ragazzi.
Smettetela. Restituitemela.
Proviamo da questa parte.
Scusate.
Dove posso trovare il suo maestro?
- Guardate, è uscito dall'anemone.
- Sì, è incredibile, lo so.
- Marty?
- Marlin.
- Bob.
- Ted.
Phil. Ehi, sei un pesce pagliaccio.
Dai, raccontaci una barzelletta.
Sì, ottima idea.
La vostra è una concezione sbagliata.
I pesci pagliaccio non sono così buffi.
- Andiamo, pagliaccio.
- Facci ridere.
Va bene. Una barzelletta la conosco.
C'è un mollusco che cammina...
Be', più che altro nuota.
A dire il vero,
il mollusco non si muove. È fermo.
E poi il cetriolo di mare...
Mi sono confuso. Ci sono
un mollusco e un cetriolo di mare.
Nessuno dei due cammina, quindi...
Varenne! Esci subito
dal cortile del signor Johanssen!
Va bene, ragazzi!
Dove siete finiti?
Posso andare a giocare anch'io?
Preferirei se andassi a giocare
sulle spugne.
Io andrei a giocare là.
- Che razza di pinna è quella?
- Non è normale.
Cos'ho fatto?
Sii gentile.
È il suo primo giorno di scuola.
È nato così.
È la sua "pinna fortunata".
Papà... !
Lo vedi questo tentacolo?
È più corto degli altri.
Ma non se ne accorge nessuno.
Specialmente se li faccio girare così.
Io sono allergico all'H²O.
Io sono detestabile.
Quali sono le zone, le zone, le zone
Ditemi le zone, le zone del mar
Maestro Ray.
- Andiamo, Nemo.
- Resta qui con me.
Epipelagica, mesopelagica,
batipelagica
Tutte le altre non conosciamo
perché mai noi le vediamo
Chissà dove sono finiti i miei studenti.
Siamo qui sotto.
Eccovi qui!
Salite a bordo, esploratori.
Esplorare è così bello
Quando usi anche il cervello
Papà, ora puoi andare.
- Salve. E tu chi sei?
- Sono Nemo.
Tutti i nuovi esploratori
devono rispondere a una domanda.
In che tipo di casa vivi?
In un anemone-ne-ne.
Non sforzarti troppo.
Benvenuti, esploratori.
Ha una pinna piccola.
Se fa fatica a nuotare,
lo lasci riposare un po'.
Papà, ora dovresti andare.
Non si preoccupi.
Rimarremo uniti.
Va bene, giovani.
Orbite oculari a dritta.
E ricordate: i vostri gangli
sopraesofagei teneteveli per voi.
Parlo con te, Jimmy.
- Ciao, Nemo.
- Ciao, papà.
Ciao, figliolo.
Stai attento.
Per essere la prima volta,
te la cavi bene.
Prima o poi bisogna lasciarli andare.
Non è stato facile lasciare
andare mio figlio al Salto nel blu.
Il Salto nel blu!
Li porta al Salto nel blu? Siete pazzi?
Tanto vale friggerli
e servirli con qualche patatina.
- Marty, calmati.
- Non dirmi di stare calmo, ronzino.
- Come pesce pagliaccio, non fa ridere.
- Peccato.
Quali sono le specie,
le specie, le specie
Ditemi le specie che vivono nel mar
Molluschi, gastropodi,
artropodi, echinodermi
E pesci come te e me!
Cantate con me.
Le alghe sono di tanti colori
Sono belle e divertenti ma senza fiori
Siamo giunti al Salto nel blu.
Va bene, ragazzi.
Esplorate pure, ma non allontanatevi.
Cianobatteri stromatolitici! Guardate.
Un intero ecosistema
in un puntino microscopico.
- Forza, andiamo.
- Cantate con me.
Ci sono poriferi, celenterati,
idrozoi, scifozoi
Antozoi, ctenofori, briozoi
Ehi, aspettatemi.
Che forza!
Ti ho salvato la vita!
Mi hai fatto perdere inchiostro.
E quello cos'è?
Io lo so cos'è.
Sandy Plankton ne ha visto uno.
Mi ha detto che si chiama motoschifo.
È un grosso motoschifo.
Guardatemi.
Ora vado a toccare quel motoschifo.
Vediamo cosa sapete fare voi.
Va bene.
Provate a battermi.
Nemo, tu fin dove arrivi?
- Mio padre dice che è pericoloso.
- Nemo, no!
Stavi per nuotare in mare aperto.
Per fortuna sono arrivato io.
- Non ha fatto niente.
- Aveva troppa paura.
- Non è vero.
- Questi non sono affari vostri.
Potrei raccontarlo ai vostri genitori.
Non sai nuotare bene.
- So cavarmela, papà. Va bene?
- No, non va bene.
Non dovresti essere qui. Avevo ragione.
Andrai a scuola tra un anno o due.
No. Solo perché tu hai paura...
È chiaro che non sei pronto.
Pensi di poter fare tutte queste cose,
ma non puoi!
Io ti odio.
Non c'è... nulla da vedere.
Andate tutti da quella parte.
Posso fare nulla? Sono uno scienziato.
Ci sono problemi?
Non volevo interrompervi.
Lui non sa nuotare bene.
È troppo presto
per lasciarlo venire qui da solo.
- È al sicuro con me.
- Ne sono certo.
Ma lei ha molti studenti a cui badare.
Lui potrebbe perdersi.
Santo cielo!
Nemo sta prendendo il largo!
Cosa credi di fare?
Non riuscirai più a tornare.
Dovrò venire a prenderti
prima che arrivi un altro pesce.
Torna qui.
Torna subito qui!
Fermati.
Non provare a muoverti, signorino...
Non provarci.
Se metti una pinna su quel motoscafo...
Mi senti?
Non toccare il moto...
- Ha toccato il motoschifo.
- Sbatti la tua codina fin qui.
Così.
Questa volta ti sei cacciato nei guai.
Mi senti?
Papà, aiutami!
Arrivo, Nemo.
Nascondetevi sotto di me, ragazzi.
No! Papà!
Nemo, no!
No!
Reggiti forte!
No. È scomparso.
Non è possibile.
No, ti prego.
Qualcuno ha visto una barca?
Una barca bianca?
Mio figlio.
- Aiutatemi. Vi prego.
- Largo!
Mi scusi. Non l'avevo vista, signore.
Va tutto bene?
- È scomparso.
- Su, andiamo. Si calmi.
- Andrà tutto bene.
- L'hanno rapito. Devo trovare la barca.
- La barca? Io ho visto una barca.
- Davvero?
- È passata poco fa.
- Era bianca?
- Salve. Io sono Dory.
- Dove? Da che parte?
Andava... da quella parte.
- Seguimi.
- Grazie mille.
Nessun problema.
Aspetta.
Mi lasci nuotare in pace, sì o no?
L'oceano non è abbastanza grande
per te?
Hai qualche problema, amico?
Allora? Allora?
Vuoi farmi del male?
Mi fai proprio paura.
- Aspetta.
- Smettila di seguirmi.
Che ti prende? Mi stavi mostrando
dov'è andata la barca.
La barca? Io ho visto una barca.
È passata poco fa.
Andava... da quella parte. Seguimi.
Aspetta! Che succede? Mi hai già detto
da che parte andava la barca.
Davvero? No!
Se questo è uno scherzo,
non è divertente. Fidati.
- Te lo dice un pesce pagliaccio.
- Non è uno scherzo. Mi dispiace.
Soffro di perdite
di memoria a breve termine.
Perdite di memoria a breve termine.
Non posso crederci.
È vero. Dimentico tutto quasi subito.
È un difetto di famiglia.
Almeno credo.
Dove sono?
Posso aiutarti?
Tu non sei tutta a posto.
E io non ho tempo da perdere.
Devo trovare mio figlio.
Salve.
Salve!
Io mi chiamo Bruto.
Non c'è problema. Capisco.
Perché fidarsi di uno squalo?
Cosa ci fanno due bei bocconcini
come voi ancora in giro così tardi?
- Niente. Non siamo nemmeno in giro.
- Perfetto.
Allora che ne dite
di venire a conoscere i miei amici?
- C'è una festa?
- Sì, una festa.
- Che ne dite?
- Io adoro le feste. Sarà divertente.
Mi piacerebbe molto andare,
ma non possiamo...
Andiamo, insisto.
Va bene.
Se è così, non posso proprio rifiutare.
Guarda i palloncini.
C'è davvero una festa.
Fate attenzione. Non vi conviene
far scoppiare uno di quei palloncini.
Randa! Fiocco!
Eccoti, Bruto. Finalmente.
- Abbiamo compagnia.
- Era ora, amico.
Abbiamo già divorato gli snack
e muoio ancora di fame!
- Per poco non facevo una strage.
- Diamoci una mossa.
Dichiaro aperta questa riunione.
Pronunciamo il giuramento.
Io sono uno squalo buono,
non un automa divoratore di pesci.
Se desidero cambiare
questa immagine,
prima devo cambiare me stesso.
I pesci sono amici, non cibo.
- Tranne quei dannati delfini.
- Delfini! Pensano di essere così carini.
Sono un piccolo delfino ballerino!
Faccio le piroette. Non sono bravo?
Con oggi raggiungiamo la fase cinque:
invita un pesce amico.
- Avete tutti i vostri amici?
- Io ho il mio.
- Salve.
- E tu, Fiocco?
Be', non so più dove ho messo il mio...
amico.
Non preoccuparti. Questa è una fase
difficile. Prendi uno dei miei amici.
Grazie, amico.
Un nuovo amichetto per Fiocco.
Inizierò con la mia testimonianza.
Salve. Io mi chiamo Bruto.
Salve, Bruto.
Sono tre settimane che non mangio
pesce. Lo giuro sul mio onore.
- Sei una fonte d'ispirazione.
- Amen.
- A chi tocca?
- Io, io!
Sì. La signorina qui davanti.
Sali quassù.
Salve. Io sono Dory.
Salve, Dory.
Non penso di aver mai mangiato pesce.
- È incredibile.
- Complimenti, bellezza!
Finalmente mi sono liberata di un peso.
Nessun altro? E tu, amico?
Qual è il tuo problema?
Io? Non ho nessun problema.
Neghi l'evidenza.
Inizia con il tuo nome.
D'accordo. Salve.
Mi chiamo Marlin.
Sono un pesce pagliaccio.
- Un pesce pagliaccio?
- Ehi, raccontaci una barzelletta.
- Io adoro le barzellette.
- Be', ne conosco una di carina.
Un mollusco
si avvicina a un cetriolo di mare.
I cetrioli di mare non parlano,
ma nelle barzellette parlano tutti.
Il mollusco di mare
dice al cetriolo di mare...
Papà!
Nemo!
- Non l'ho capita.
- Per fortuna che è un pesce pagliaccio.
No, è mio figlio.
L'hanno rapito dei sub.
Povero pesce.
- Gli umani si credono padroni di tutto.
- Saranno stati americani.
Quel povero padre
cerca il suo figlioletto.
- Che significano questi segni?
- Io non ho mai conosciuto mio padre!
- Vieni qui. Siamo tutti amici.
- Sono parole umane.
Troveremo un pesce che sappia
decifrarle. Guarda, squali.
- Ragazzi.
- No, Dory.
- È mia. Ridammela.
- Smettila.
Mi dispiace. Va tutto bene?
Mi dispiace tanto.
Mi hai fatto proprio male.
Perdo sangue?
Dory, stai be...?
Che profumino.
Intervento!
- Solo un morso.
- Resisti, amico.
- I pesci sono amici, non cibo.
- Cibo!
Dory, attenta.
Stasera mangio pesce.
Ricordati il giuramento, amico.
Solo un morso.
Salve.
È un vicolo cieco.
Ci dev'essere una via d'uscita.
- Chi è?
- Aiutami a trovare una via di fuga.
Scusi. Ripassi più tardi.
- Non c'è via d'uscita. Ci dev'essere!
- Guarda qui.
Che significa?
Sembrerebbe la parola "fuga".
Andiamo.
Arriva Bruto!
- Aspetta un attimo. Sai leggere?
- So leggere? Sì, è vero!
Allora leggi questo. Forza, leggi.
Perdonatelo.
Non ha mai conosciuto suo padre.
Non ricadere nel vizio.
È bloccato.
No, Bruto!
Chiedo scusa... per Bruto.
In realtà è... un bravo ragazzo.
- Devo recuperare la maschera.
- Vuoi la maschera? Va bene.
No!
Presto. Prendi la maschera.
No. Bruto.
Che c'è?
Scappiamo!
È finita la festa?
Vergogna.
Papà!
Papà?
Barbara.
Ti spiace preparare
il paziente per la corona anteriore?
- Mi servono degli altri tamponi.
- Va bene.
Salve, piccoletto.
Bello, eh? Era in fin di vita
nella barriera corallina e l'ho salvato.
La Novocaina ha fatto effetto?
Bolle!
- Le mie bolle.
- Adora le bolle.
Calmati, piccoletto.
Non hai motivo di preoccuparti.
- È terrorizzato.
- Voglio tornare a casa.
- Voi sapete dov'è il mio papà?
- Sarà ancora al negozio di animali.
Io vengo dalla Casa del pesce di Bob.
- Pesci per tutti.
- Superfish.
- Ordini postali.
- eBay.
- Tu da dove vieni?
- Io vengo... dall'oceano.
Dall'oceano!
Non è ancora stato decontaminato.
Jacques!
Puliscilo!
Oceano.
È pulito.
Il Grande Blu. Com'è?
- Grande e blu?
- Lo sapevo.
Se ti serve qualcosa,
chiedilo alla zia Deb. Sono io.
Se non mi trovi, puoi sempre parlare
con mia sorella Flo. Ciao, come stai?
Non ascoltare quello
che ti dice mia sorella. È pazza.
- Non ti sento, Diva.
- Inizia lo spettacolo.
- Cos'abbiamo?
- Una devitalizzazione.
Non si prospetta facile.
- Pinza inserita?
- Sì.
Cos'ha usato?
Il trapano Glidden.
Di recente usa quello.
Non ci vedo, Flo.
- Sta usando la tecnica Schilder.
- Con una lima Hedstrom.
- Quella è una lima K-Flex.
- Sezione a goccia. È una Hedstrom.
- K-Flex!
- Hedstrom!
- Ci risiamo. Qualcuno mi aiuti.
- Lo sgonfio io.
Va bene. Si risciacqui pure.
La bocca umana è disgustosa.
- Cosa mi sono perso?
- Una devitalizzazione. Una meraviglia.
- Che strumento ha usato?
- Un trapano Glidden.
Spero che non lasci troppa amalgama
nell'arcata dentaria secondaria.
- E lui chi è?
- Il nuovo arrivato.
- Viene dalla barriera.
- Un oceanico.
Sei delle mie parti.
Scusa se ho tentato di mangiarti.
I pesci nuotano, gli uccelli mangiano.
No, no. Quelli non sono pesci per te.
Sono miei. Vattene!
Ho rotto la cornice.
Questa qui è Darla, mia nipote.
Questa settimana compie otto anni.
Piccoletto,
saluta la tua nuova mammina.
Viene a prenderti venerdì.
Tu sei il suo regalo.
Sarà il nostro segreto.
Signor Tucker, mentre la pasta si
asciuga, vado a fare un bisognino.
Darla!
- Cos'ha che non va?
- Continuava a scuotere il sacchetto.
- Povero Chuckles.
- Era il regalo dell'anno scorso.
È finito dritto nel water express.
È una pesciomicida.
Non possa andare con lei.
Devo tornare dal mio papà.
- Papà! Aiutami!
- È rimasto incastrato.
Allontanatevi.
- Può aiutarmi?
- No. Come ci sei entrato, puoi uscirne.
- Branchia...
- Può farcela da solo.
Calmati.
Dimena prima le pinne e poi la coda.
Non posso. Ho una pinna menomata.
Per me non è mai stato un problema.
Concentrati su quello che devi fare.
Forza.
Perfetto.
- Ce l'hai fatta.
- Congratulazioni.
Viene dall'oceano.
Proprio come te, Branchia.
Sì.
Riconosco quell'espressione.
A cosa stai pensando?
Sto pensando che... dovremmo
organizzare una festa di benvenuto.
- Piccolo, ce l'hai un nome?
- Nemo.
Mi chiamo Nemo.
Lo mangi, sì o no?
Attento con quel martello.
- Quella scimmia si è presa i miei soldi.
- Svegliati. Alzati.
- Andiamo.
- Sì, blu è il mio colore naturale.
Alzati!
Caspita, quanta polvere.
Dov'è la maschera?
No! La maschera! Prendila!
Non si arriva mai in fondo, eh? Eco!
- Che stai facendo?
- Ho perso la maschera.
- Ti è caduta?
- È colpa tua!
Era l'unica possibilità
che avevo di trovare mio figlio.
Signor Branchiefurenti.
Sai cosa devi fare quando sei triste?
- Non voglio saperlo.
- Devi continuare a nuotare.
Vai col nuoto! Vai col nuoto!
Cosa facciamo? Noi nuotiamo!
Dory, non cantare.
Io adoro nuotare
E quando vuoi nuotare, vuoi...
Non riuscirò più a farmi uscire
questa canzone dalla testa!
Scusa.
- Vedi niente?
- Qualcuno mi ha toccato!
- Sono stato io.
- Chi sei?
Chi vuoi che sia? Sono io.
Per caso, sei la mia coscienza?
Sì. Sono la tua coscienza.
È da un po' che non parliamo.
Come stai?
- Non posso lamentarmi.
- Bene.
Ora, rispondimi. Vedi niente?
Vedo una...
Vedo una luce. Laggiù.
- Dimmi, coscienza, sono morta?
- La vedo anch'io.
Che cos'è?
È così carina.
Io...
Mi sento... felice.
E... non mi capita spesso.
Voglio toccarla.
Ehi, torna qui. Torna indietro.
Ora ti prendo.
Nuoto con te
Sarò il tuo migliore amico
Non mi sento più così felice.
Non ci vedo. Non so dove sto andando.
- La maschera!
- Quale maschera?
Perfetto. Non vedo un accidente.
- Guarda. Una maschera.
- Leggi!
Dovresti portarlo un po' più vicino.
Ho bisogno di luce.
Perfetto. Tienilo lì.
- Leggi cosa dice!
- Va bene, signor Comandosempreio.
"P."
"Sher..."
P. Sher... P Shirley...
P. non Shirley.
- La prima riga dice "P. Sherman".
- "P. Sherman" non vuol dire nulla.
La seconda riga. "42..."
Accendete la luce.
"Walla... Wallaby."
La seconda riga dice:
"42 Wallaby Way".
Bene. Leggi il resto.
Sbrigati. Non c'è motivo di agitarsi.
È solo una questione di vita e di morte!
Tira a indovinare.
- Sydney. Sydney!
- Giù!
Sono morto.
Mi hanno ucciso e sono morto.
Ce l'abbiamo fatta, fatta
Sì, sì, sì
Stasera non mangi nulla, proprio nulla
Non mangi nulla, resti a dieta
Dory. Cosa c'era scritto?
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Me lo sono ricordato.
Di solito dimentico tutto.
Aspetta. Dov'è?
Non lo so. Ma che importa?
Me ne sono ricordata.
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Me lo ricordo ancora!
Seguimi.
Qual è il tuo nome?
Nemo.
Fratello Bombo, procedi.
Nemo. Nuovo arrivato bianco e arancio.
Sei stato convocato qui sulla
cima del Monte Wannahockaloogie
per unirti a noi nel vincolo fraterno
della banda dell'acquario.
- Vogliamo che diventi uno di noi.
- Davvero?
Se sarai capace di nuotare
attraverso il cerchio di fuoco!
Accendi il cerchio di fuoco.
Dicevi di saperlo fare.
Il cerchio di fuoco!
Bolle. Lasciatemi...
Non potete risparmiarglielo?
È così giovane.
Da questo momento in poi,
ti chiameremo... Pesce da lenza.
Benvenuto, fratello Pesce da lenza.
Basta così.
- Ora è uno di noi. D'accordo?
- D'accordo.
Non possiamo lasciarlo morire.
Darla arriva tra cinque giorni.
Allora, cosa facciamo?
Ve lo dico io. Lo faremo uscire di qui.
Lo aiuteremo a scappare.
- Davvero?
- Scapperemo tutti.
Non un altro dei tuoi piani di fuga.
Senza offesa, ma non funzionano mai.
- Chi ti dice che questo funzionerà?
- Ci aiuterà lui.
Io?
- Lo vedi quel filtro?
- Sì.
Tu sei l'unico
che può entrare e uscire da quel coso.
Devi portarci dentro un sasso
e bloccare gli ingranaggi.
In questo modo,
l'acquario diventerà sporchissimo.
E il dentista sarà costretto a pulirlo.
Per farlo, dovrà tirarci fuori
e infilarci in sacchetti individuali.
Rotoleremo sul bancone
e usciremo dalla finestra,
attraverseremo i cespugli
e la strada per tuffarci nel porto.
È un piano infallibile.
- Siete con me?
- Sì.
Siete tutti matti.
Senza offesa, ragazzo,
ma non sei un gran nuotatore.
Se la caverà. Può farcela.
Allora, Pesce da lenza, che ne pensi?
Sono pronto.
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Dove vai?
Da P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Se vuoi sapere dove vado, te lo dico.
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Dove? Mi dispiace. Non ti sento.
Scusate.
Voi sapete come si arriva...?
Aspettate. Sapete dirmi...?
Fermi! Aspettate un attimo.
Sto cercando di parlarvi.
Sentite, tornate qui, vi prego.
Solo una domandina veloce.
Vorrei sapere... Sono spariti.
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Devo continuare a ripetertelo?
- Io non mi stufo.
- Senti un po'.
Sarà meglio
che continui la mia ricerca...
- Da solo.
- Va bene.
Mi capisci? Da solo.
Senza... be', non senza di te,
ma non ti voglio... con me.
Non voglio ferire i tuoi sentimenti.
- Vuoi che me ne vada?
- No... Sì. Sì.
Non posso sprecare altro tempo.
Tu sei il tipico pesce che causa ritardi.
A volte è una cosa positiva.
Tu appartieni
al gruppo dei pesci ritardatari.
Vuoi dire che non... ti piaccio?
No, certo che mi piaci. È proprio perché
mi piaci che non voglio stare con te.
È un sentimento complesso.
Non piangere. Tu mi piaci.
Ehi, tu.
Signora, quel tizio la sta importunando?
- Non mi ricordo. È così?
- No. Stiamo solo...
- Voi sapete come posso raggiungere...
- Parlavamo con la signora, non con te.
Le piacciono le imitazioni?
Mostratele cosa sapete fare, ragazzi.
Cos'è? Provi a indovinare.
- L'ho già visto da qualche parte.
- Sono un pesce con un naso a spada.
- Dunque...
- Un pescespada.
Ehi, brutto pagliaccio, lascia
indovinare lei. Dov'è il burro?
- Ce l'ho sulla punta della lingua.
- Aragosta.
- Ti ho sentito.
- Che c'è?
- Tante gambe. Vive nel mare.
- La vongola?
Fuochetto.
Partiamo all'avventura, miei prodi
- Sono proprio bravi.
- Potete darmi delle indicazioni?
Potete darmi delle indicazioni?
Per favore.
Grazie.
Torna indietro. Che ti prende?
Mentre loro si esibiscono
in sciocche imitazioni,
io sono lontano da casa con un pesce
che non ricorda nemmeno il suo nome.
- Dev'essere frustrante.
- Ho perso mio figlio.
- Tuo figlio Chico?
- Nemo.
Ma non importa perché nessun pesce
in questo oceano vuole aiutarmi.
Io voglio aiutarti.
Aspettami qui.
- Gente!
- La sta importunando di nuovo?
No, è un bravo pesce. Abbiate
pazienza, ha perso suo figlio Romolo.
Sapete dov'è P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney?
Sydney? Ma certo.
Ted ha parenti a Sydney.
Non è vero, Ted?
- Certo.
- Loro conoscono Sydney!
- Voi sapete come ci si arriva?
- Seguite la C.O.A.
La Corrente Orientale Australiana.
È una grossa corrente.
Non potete sbagliarvi. È...
da quella parte.
Dovete seguirla per circa...
Voi che dite, ragazzi? Tre leghe?
Quella corrente
vi porterà dritti a Sydney.
È magnifico!
- Dory, sei un genio.
- Figurati.
Sono solo un'aiutante. Aiuto qua e là.
- Grazie, ragazzi.
- Non c'è di che.
Ma datti una calmata, amico. Okay?
Ragazzi, lo imitate alla perfezione.
Arrivederci.
- Un'ultima cosa.
- Sì?
Quando arrivate al crepaccio,
nuotateci in mezzo, non sopra.
Crepaccio. In mezzo, non sopra.
Me ne ricorderò.
Aspettami, socio. Aspettami.
Aspetta. Devo dirti una cosa.
Che bel crepaccio.
Salve!
- Andiamo.
- No. È pericoloso.
- Ci nuoteremo sopra.
- Mi gioco la bandierina rossa.
Qualcosa mi dice che
dovremmo nuotarci in mezzo.
Ma l'hai visto questo posto?
Sarebbe un vero suicidio.
Secondo me,
dovremmo nuotarci in mezzo.
- Basta con le chiacchiere. Saliamo.
- Fidati di me.
- Dovrei fidarmi?
- Sì. È quello che fanno gli amici.
- Cos'è quella luce?
- Dove?
È andata lassù. Seguiamola.
- Qui la via è libera.
- Esatto.
E guarda. Quella è la corrente.
Ci arriveremo in un baleno.
Ehi, piccoletto.
Tu volevi passare
sul fondo del crepaccio.
Lo adotterò e lo chiamerò Floscio.
Vieni qui, Floscio.
Vieni qui, piccolo Floscio.
- Dory, quella è una medusa.
- Brutto Floscio.
Vattene.
- Fammi vedere.
- Non toccare.
Non voglio toccare.
Voglio solo guardare.
Come mai non ha punto anche te?
L'ha fatto. Rimani ferma.
Vivo in un anemone. Sono abituato
a questo tipo di punture. Vieni qui.
Non è niente di grave.
Ma vedi di non toccare mai più
una medusa.
Per fortuna era piccola.
Non muoverti.
Questo è un incubo.
Prova a prendermi se ci riesci.
Non saltare sui cappelli. Se lo fai...
non ti pungono.
- I cappelli non pungono.
- Due alla volta. Prova a battermi.
Ascoltami. Mi è venuta un'idea.
- Un gioco.
- Un gioco?
A me piace giocare. Giochiamo.
In questo gioco
vince chi riesce ad allontanarsi più
velocemente dalle meduse.
Regole: non puoi toccare i tentacoli.
Solo i cappelli.
Hai detto qualcosa sui tentacoli.
Ho capito. Pronti, attenti e via!
Aspetta!
Devi andare più veloce
se vuoi vincere.
Aspetta un attimo.
Stiamo giocando con il fuoco.
Stiamo rischiando la vita.
Io posso farcela. Stai attenta.
Non metterti a piangere
quando perderai.
Questo è da vedere.
Non puoi battermi.
Sono una forza della natura.
- Dory, hai fame?
- Fame?
Perché fra poco mangerai le mie bolle!
Mi piego a sinistra,
mi abbasso e passo... sopra!
Vince il pesce pagliaccio.
Ce l'abbiamo fatta. Guarda!
No!
Sono squalificata?
Stai andando alla grande.
Stai vincendo.
Ma devi restare sveglia.
Dove vive P. Sherman?
P. Sherman, Wallaby Way, Sydney.
Ci siamo!
Resta sveglia.
- Sveglia.
- P. Sherman...
42 Wallaby Way...
- Sveglia.
- Sydney.
Nemo...
- Senti la mancanza del tuo papà, eh?
- Sì.
Sei fortunato ad avere
qualcuno che ti sta cercando.
Lui non mi sta cercando.
Ha paura dell'oceano.
Diva? Ci sono novità?
Ha bevuto quattro tazze di caffè.
Manca poco.
Non perderlo di vista.
La prima volta
sono atterrato sul trapano.
- Io miravo al water.
- Il water?
Tutti gli scarichi portano al mare.
Quante volte hai provato a fuggire?
Ho perso il conto.
I pesci non sono fatti per vivere
in una scatola. Perdono la testa.
Le bolle!
Pausa vasetto! Ha preso in mano
il Reader's Digest. Abbiamo 4,2 minuti.
Tocca a te, Pesce da lenza.
- Puoi farcela.
- Devi fare in fretta.
Nuota fino in fondo alla cassetta
e segui le mie indicazioni.
Sarà un gioco da avannotti.
- Ottimo lavoro. Mi senti?
- Sì.
Ora ti lancio il sasso.
Vedi una piccola apertura?
All'interno, vi è una ventola rotante.
Facendo attenzione, spingi il sasso
verso la ventola in modo da arrestarla.
Attento, Pesce da lenza.
- Non ce la faccio.
- Non è una buona idea.
Ce la farà. Prova di nuovo!
Bene così, Pesce da lenza.
Con calma.
- Ce l'ho fatta!
- Ce l'ha fatta.
Bravo, ragazzo.
Ora sali lungo il tubo ed esci.
Branchia!
Pesce da lenza! Tiratelo fuori!
Cosa facciamo?
Calmo, ragazzo.
Non farti prendere dal panico.
- Aiutatemi!
- Aggrappati a questa pianta.
No!
- Passamene un'altra.
- È l'ultima.
Forza, Pesce da lenza. Afferrala.
- L'ho presa.
- Tirate!
Non chiedergli di tornare là dentro.
No. Non lo farò.
Amico?
Apri gli occhietti, amico.
È vivo.
- Cos'è successo?
- Ho assistito all'intera scena.
Prima eri... E noi...
- E poi eri...
- Di che cosa stai parlando?
Di te, piccoletto! Hai sfidato le meduse.
Ci dai dentro quando ti diverti.
Sei proprio tosto.
Il mio stomaco.
Niente scherzi.
Mi sono appena lucidato il guscio.
- Signor Tartaruga...
- Quello è mio padre. Io sono Scorza.
Scorza? Davvero?
Va bene, Scorza. Io devo raggiungere
la Corrente Orientale Australiana.
La C.O.A.?
Amico...
Ci sei a cavallo, amico.
Butta l'occhio.
Tieniti forte, bello!
Cosa?
Che sballo!
Allora... quale brezza di mare
ti porta in questa corrente?
Io e Dory dobbiamo andare a Sydney.
Dory! Sta bene?
Pinna blu?
È al piano di sotto, amico.
Mi dispiace tanto.
È tutta colpa mia.
29, 30! Ora vengo a cercarvi!
Vi ho trovato.
Prendetemi se ce la fate.
Oplà.
Santo cielo.
Camomillati, bello. Vediamo come
se la cava Guizzo nel volo libero.
È stato uno spasso.
Papà. Hai visto? Mi hai visto?
- Hai visto cos'ho fatto?
- Sei un grande, Guizzo.
Qui la pinna, amico.
Testa a testa.
Amico.
Vi presento. Uomo delle meduse, prole.
Prole, Uomo delle meduse.
- Meduse? Forte.
- Puoi dirlo.
A quanto pare, mi sono meritato
il vostro rispetto... amici.
Sei una vera forza, amico.
Ora vai a divertirti, figliolo.
È stupendo, Uomo delle meduse.
Depositiamo le uova su una spiaggia
e non appena si schiudono,
guardan su, guardan giù
e trovano la via del Grande Blu.
- Da soli?
- Certo!
Ma, amico,
come fai a sapere che sono pronti?
Non si può mai sapere, ma quando
lo sanno loro, lo sai anche tu. Mi segui?
- Guardate chi c'è, gente.
- Io lo conosco. È l'Uomo delle meduse.
- Forza, saltategli addosso.
- Alla carica!
Calma, ragazzi!
- Tu fai ridere?
- Dov'è il tuo guscio?
Non respiro.
Hai attraversato
la Foresta delle meduse?
- Uno alla volta.
- Signor Pesce, sei morto?
Scusa, ma non ricordavo i dettagli.
Dove stai andando?
Vedete, mi hanno portato via mio figlio.
- Inaudito.
- Cos'è successo?
No, ragazzi. Non mi va di parlarne.
- Andiamo.
- Per favore.
E va bene.
Vivo in una barriera corallina,
molto distante da qui.
Questa storia promette bene.
Mio figlio, Nemo, era arrabbiato con me.
Forse non l'avrebbe fatto
se non fossi stato così duro con lui.
Si è lanciato in mare aperto,
verso una barca.
Sono comparsi dei sub,
ho provato a fermarli,
ma la barca era troppo veloce.
Ho iniziato a nuotare...
Non riesce a fermarli.
Iniziano a nuotare nell'oceano
e incontrano tre squali.
Spaventa gli squali
con una grossa esplosione.
- Incredibile.
- Poi scendono in profondità...
Nell'oscurità del mare. Fa un buio pesto
laggiù. Non si vede niente.
L'unica cosa che vedono è...
Questa grossa creatura con denti affilati
come rasoi! Bel colpo, vecchio mio.
Sono giorni che perlustrano
la Corrente Australiana Orientale.
Starà per arrivare qui.
- Raggiungerà il porto di Sydney...
- Tra qualche giorno.
Non si arrenderà finché
non avrà trovato suo figlio.
Spero che ce la faccia.
Quello sì che è un padre.
Mio. Mio. Mio.
Volete chiudere il becco?
Brutti vermi alati.
...sta cercando suo figlio Nemo.
- È stato rapito dai sub...
- Prendete.
Cos'hai detto?
Parlavi di un certo Nemo.
Ho sentito
che si stava dirigendo verso il porto.
Magnifico.
Come sta?
Non lo so,
ma evita di nominare D, A, R...
So di chi state parlando.
Branchia?
Ciao, Pesce da lenza.
- Scusa, non sono riuscito...
- Sono io che dovrei chiederti scusa.
Ero così ansioso di uscire di qui, di
sentire di nuovo il profumo dell'oceano
che ero disposto
a mettere a rischio la tua vita.
Nulla dovrebbe valere tanto.
Mi spiace di non esser riuscito
a ricongiungerti con tuo padre.
Che diavolo...?
Be', in un modo o nell'altro,
l'ho estratto.
I soliti ragazzacci.
Per fortuna ho estratto quello giusto.
Amilcare, ti sei perso un'estrazione.
Ha allentato il legamento periodontale?
Cosa sto dicendo?
Devo parlare con Nemo.
Cosa c'è?
Tuo padre ha sfidato
ogni pericolo per cercarti.
- Mio padre? Davvero?
- Ha viaggiato per centinaia di miglia.
- Ha sconfitto squali e meduse.
- Squali?
- Non può essere lui.
- Come si chiama?
Un pesce sportivo. Tonno? Trota?
- Marlin?
- Proprio lui.
- Il pesce pagliaccio.
- Mio padre ha sfidato uno squalo!
Dicono che ne abbia sfidati tre.
- Tre squali?
- Fanno 4.800 denti!
Quando il dentista ti ha raccolto,
tuo padre si è messo a seguire la barca.
Davvero?
Nuota e nuota
finché tre squali non lo catturano,
li fa esplodere e viene inseguito
da un mostro con denti enormi!
Lega il demone a una roccia.
Il suo premio?
Una visita alla Foresta delle meduse.
Ora è con le tartarughe
nella Corrente Australiana Orientale
e a quanto dicono
è diretto qui, a Sydney!
- Che bravo papà.
- Visto? Ti sta cercando.
- Vuole entrare nel filtro.
- Di nuovo!
Pesce da lenza!
- Hai tutta una vita davanti a te.
- Dobbiamo tirarlo fuori di lì.
- Tiriamolo fuori.
- Forza, piccolo. Aggrappati qui.
Va tutto bene?
Mi senti, Pesce da lenza?
Nemo? Mi senti?
Eccome se ti sento.
Pesce da lenza, ce l'hai fatta.
Pesce da lenza,
sei... tutto ricoperto di germi!
Hai avuto un bel fegato.
Mancano meno di 48 ore
all'arrivo di Darla.
L'acquario sarà zozzo prima di allora
ma noi daremo un piccolo contributo.
- Jacques, niente pulizie.
- Desisterò.
Tutti gli altri, siate disgustosi.
Fate solo pensieri sporchi.
Questa vasca sarà così lurida
che il dentista sarà costretto a pulirla.
Così si fa.
Va bene, ci siamo.
Preparati! C'è la tua uscita, amico.
- Dove? Non la vedo.
- Eccola là. La vedo, la vedo.
Vuoi dire quel
turbinoso vortice di terrore?
Esatto, quello.
- Non poteva essere che quello.
- Primo, trovati un compagno d'uscita.
Ce l'hai un compagno d'uscita?
Sì.
Ora Guizzo vi illustrerà
alcune tecniche d'uscita.
Salve, gente.
Oggi faremo un gran bel salto.
Virate di 1 80 gradi
quando colpite la parete.
Sul fondo l'onda picchia duro,
quindi state attenti.
Ricordate: virate, planate e sferzate!
Credo che stia cercando di parlarmi.
Sei davvero carino ma non capisco
cosa stai dicendo. Potresti ripetere?
Va bene, Uomo delle meduse.
Via, via, via!
Che... sballo.
Mi sono divertito un sacco.
Guarda! Le tartarughe.
Congratulazioni.
Ora girate le vostre codine di pesce
e sfrecciate dritti verso Sydney.
- Vai tranquillo, amico.
- Tranquillo. Grazie, amico Scorza.
- Ciao.
- Ci vediamo, Uomo delle meduse.
Salutami tuo figlio.
- Ci vediamo.
- Ciao a tutti.
Nemo si sarebbe divertito con loro.
Dimenticavo. Quanti anni hai?
150, amico!
E mi sento sempre più giovane.
Che sballo!
150. Dovrò ricordarmene.
- Dobbiamo entrare lì dentro?
- Sì.
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney?
Sì.
Andremo sempre dritti.
Vai col nuoto!
Caspita, questa strada non finisce mai.
Perché non facciamo un gioco?
- Va bene.
- Sto pensando a qualcosa di arancio.
- È piccolo...
- Sono io.
Indovinato.
Questo non lo indovinerai mai.
È piccolo e arancio.
- Sono io.
- Va bene, Signor Cervellone.
È piccolo, arancio
e con tre strisce bianche...
Sono io.
E il prossimo sono ancora io.
- Cominci a farmi paura.
- Ho già visto questo puntino.
Significa che l'abbiamo già incontrato
e quindi che non stiamo andando dritti.
Dobbiamo salire in superficie.
Ci orienteremo meglio.
Rilassati. Respira a fondo.
Ora chiediamo indicazioni a qualcuno.
A chi? Qui non c'è nessuno.
Qualcuno ci dev'essere.
Questo è l'oceano.
Non siamo gli unici qui. Vediamo...
Va bene, là non c'è nessuno.
No.
Nada.
Là c'è qualcuno. Scusa...
Pensa a qualcosa
di sinistro e misterioso.
Se chiediamo indicazioni a quel pesce
potrebbe mangiarci.
Perché gli uomini
non chiedono mai indicazioni?
Non è il momento di discutere.
Cerchiamo di salvarci la vita.
- Tu vuoi uscire di qui, no?
- Sì.
Credi di riuscirci
senza correre qualche rischio?
- Non capisci.
- Fidati di me.
Va bene.
Scusa? Pesciolino?
Salve.
Non essere maleducato. Saluta.
- Suo figlio Remo...
- Nemo.
- ...è stato portato a...
- Sydney.
Sì, Sydney.
Dobbiamo arrivarci
al più presto possibile.
Puoi aiutarci?
Andiamo, pesciolino.
Dory, io sono un pesciolino.
Ma lui non mi sembra un pesciolino.
È un pesciolone. Una balena.
Magari parla solo balenese.
Dobbiamo
trovare suo figlio.
Sei sicura di saper parlare balenese?
Potresti darci delle...
- Chissà cosa stai dicendo.
- ...indicazioni?
- Se ne sta andando.
- Torna indietro.
L'hai offeso.
Magari parla un dialetto diverso.
Tu non parli balenese.
Parli come un pesce con la nausea.
- Forse dovrei provare con un dialetto.
- No, lascia perdere.
- Non starai mica per vomitare?
- Più forte?
- Smettila.
- Un po' troppo orca.
- Ti sembravo un'orca?
- Non mi sembravi proprio niente.
- Meglio così. Magari aveva fame.
- Le balene mangiano il krill.
- Scappate!
- Guarda! Krill!
Scappa, Dory!
Guarda. Lo vedi?
È lurido. Assolutamente lurido.
E tutto questo grazie a te, piccolo.
È tutto merito tuo.
Jacques, niente pulizie.
Chiedo perdono.
Sono l'angelo delle tenebre!
Bolle! Io adoro le bolle.
Flo? Qualcuno ha visto Flo?
Ore 9:00. Entra il dentista.
- Salve, Barbara. Sono in ritardo.
- Ci siamo.
Il piccolo Davey Reynolds.
- Si avvicina al banco, posa le chiavi...
- Bombo, che schifo.
Un pranzetto delizioso.
Non ti rendi conto che stiamo
nuotando nella nostra...
- Arriva.
- Che diavolo...?
Che disastro.
Barbara, a che ora è
il mio primo appuntamento domani?
- Alle dieci.
- Prima ho da fare.
Devo pulire l'acquario
prima che arrivi Darla.
- L'hai sentito?
- Pulirà l'acquario!
Ci pulirà tutti!
Sei pronto a rivedere il tuo papà?
Certo che lo sei.
Non mi sorprenderebbe
se fosse già al porto ad aspettarti.
Sì.
Eccone un'altra.
Forza, provaci anche tu.
- La vuoi smettere?
- Perché? Cosa c'è che non va?
Siamo dentro una balena.
Non capisci?
Una balena?
Una balena. Tu hai voluto chiedere
aiuto e ora siamo bloccati qui.
- Io parlo balenese.
- Sei pazza. Tu non parli balenese.
Devo uscire di qui.
Devo trovare mio figlio.
Devo dirgli quanto vecchie
sono le tartarughe marine.
Va tutto bene?
Su, andiamo.
Andrà tutto bene.
No, non credo.
E invece sì. Vedrai.
No. Gli avevo promesso che non avrei
mai lasciato che gli succedesse nulla.
È una promessa strana.
Cosa?
Se impedisci che gli succeda qualcosa,
non gli succederà mai nulla.
Non lo invidio, il piccolo Harpo.
- Che succede?
- Non lo so. Ora glielo chiedo.
Cosa
sta
succedendo?
- Dice che ci siamo fermati.
- Certo che ci siamo fermati.
Smettila di cercare di parlare balenese.
Peggiorerai le cose.
Cos'è questo rumore?
Guarda cos'hai fatto.
Il livello dell'acqua sta scendendo.
- Ne sei sicuro?
- È già mezzo vuoto.
- Io direi che è mezzo pieno.
- Smettila. È mezzo vuoto!
Non ho capito bene.
Ha detto che dovremmo muoverci
verso il fondo della gola
oppure che vuole una birra alla spina.
Vuole che ci spostiamo.
Così può mangiarci.
Ho un buon sapore, Moby? Digli che
non ho intenzione di essere mangiato.
- Lui...
- Smettila di parlargli.
- Cosa succede?
- Ora controllo. Cosa...
Basta così.
Tu non sai parlare balenese.
E invece sì.
No. Pensi di poter fare tutte queste
cose, ma non puoi, Nemo.
Dice che è ora di mollare la presa.
Andrà tutto bene.
Come fai a sapere
che non succederà qualcosa di brutto?
Non lo so.
Siamo vivi.
Guarda. Syd-ney.
Sydney!
E ancora Sydney.
Avevi ragione. Ce l'abbiamo fatta!
Troveremo mio figlio.
Grazie, signora.
- Anch'io vorrei parlare balenese.
- Dobbiamo trovare la barca dei sub.
- Va bene.
- Forza, possiamo farcela!
Buongiorno. È mattina, gente.
Oggi è il grande giorno. Il sole splende,
l'acquario è pulito e ce ne andiamo...
L'acquario è pulito.
Com'è possibile?
Il capo deve averlo installato
mentre dormivamo.
- E adesso che facciamo?
- Che dice?
Non ti sento.
L'Aquascum 2003 è un
depuratore d'acqua salina autopulente
che allunga la vita
dei pesci del vostro acquario.
Smettila!
L'Aquascum effettua una scansione
della vasca... ogni cinque minuti?
Scansione? Che significa?
Temperatura 28 gradi, pH normale.
Niente male.
Maledetto Aquascum.
- Il piano di fuga è fallito.
- Cosa facciamo per...
Darla!
Nasconditi, piccolo.
- Falso allarme.
- I miei nervi non reggono più.
Cosa faremo quando arriverà
quella strega?
- Ci sto pensando.
- Aiuto!
- Aiutatemi!
- Tieni duro. Arrivo.
Nuota verso il basso! Forza, piccolo.
Saltate tutti dentro.
Ottimo lavoro.
- Branchia!
- Nemo!
- Rotola, piccolo! Rotola!
- Vai verso la finestra.
C'è mancato poco.
- Non voglio finire a pancia in su!
- Calmati, Nemo.
Non finirai a pancia in su.
Andrà tutto bene.
Darla!
Hai trovato la barca che stai cercando?
No,
ma dev'essere qui da qualche parte.
- La troveremo.
- Sono così eccitata.
- Tu sei eccitato?
- Forza, svegliati.
Anatra!
Quella non è un'anatra.
È un... pellicano!
No! Non son venuto fin qua
per essere mangiato.
- Amilcare. Da' un'occhiata là.
- Che c'è?
È solo l'alba
e Geraldo ha già fatto indigestione.
Qualcuno dovrebbe aiutare
quel poveraccio.
Calmi, non volate tutti insieme!
Va bene, Geraldo.
Che succede? Sputa fuori la lisca.
Per mille balene!
Devo trovare mio figlio Nemo.
È il pesce di cui ti parlavo.
Quello che ha sfidato l'oceano intero.
Io so dov'è tuo figlio...
Aspetta. Torna indietro.
- Fermati!
- Non fermarti. È pazzo.
Devo dirti una cosa.
Mio.
Non fate movimenti affrettati.
Saltatemi in bocca
se volete sopravvivere.
Saltarti in bocca?
Dubito che sopravvivremmo.
- Mio?
- Posso portarti da tuo figlio.
Sì, figuriamoci!
No. Conosco tuo figlio.
È arancione e ha una pinna menomata.
Nemo!
Allacciate le cinture di sicurezza!
Reggetevi forte!
Non sopporto questo rumore.
Luccica, luccica, bella stellina
Pensa positivo, pensa positivo.
Darla, tuo zio ti aspetta.
Va bene.
Diamo un'occhiata a questi bei dentini.
Io sono un piranha.
Sono nel Rio delle Amazzoni.
E il piranha è un pesce.
Proprio come il tuo regalo.
Ho un pesciolino!
- Poveretto.
- È morto.
Pesciolino, pesciolino!
Devo averlo dimenticato in macchina,
tesoro. Vado a prenderlo.
- È ancora vivo!
- Non è morto.
Perché finge di essere morto?
Lo getterà nel water.
Così riuscirà ad uscire di qui.
- Che colpo di genio.
- No, non nel cestino!
Ho trovato suo padre.
- Dov'è Nemo?
- Dentista!
- È laggiù.
- Cos'è un dentista?
- Entra dentro.
- Non posso entrare.
Sì che puoi. Alla carica!
Che diavolo...?
Darla, tesoro, stai attenta.
Resta ferma. Calma, calma.
Ferma!
Nessuno ti farà del male.
- Santo cielo.
- Ti ho preso!
Papà?
Vattene. E non tornare mai più!
- Papà?
- Pesciolino?
Svegliati!
Sulla cima del
Monte Wannahockaloogie.
Perché stai dormendo?
- Sbrigatevi!
- Bombo!
Cerchio di fuoco!
Pesciolino!
Santo cielo!
Gli animali sono impazziti!
Toglietemelo di dosso!
- Dalle una pinna in testa!
- Forza!
Ho un pesce in testa!
- Branchia.
- Pesce da lenza.
Salutami... il tuo papà.
Corri a cercarlo.
Ce l'ha fatta!
- Sono così felice.
- Si salverà?
Tutti gli scarichi portano al mare.
Pesciolino!
Papà!
Mi dispiace tanto.
Dico davvero.
Se non fosse stato per te, non sarei
nemmeno riuscito ad arrivare fin qui.
Grazie.
Aspetta un attimo.
Aspetta. Dove stai andando?
È finita, Dory.
Siamo arrivati troppo tardi.
Nemo ci ha lasciati.
Devo tornare a casa.
No, non puoi farlo.
Fermati!
Ti prego, non andartene. Ti prego.
Nessuno mi è mai rimasto vicino
così a lungo. E se ora te ne vai...
Con te la mia memoria migliora.
Guarda. P. Sherman, 42...
Me lo ricorderò.
Vedrai che me lo ricorderò.
Quando ti guardo, ne ho la certezza.
Ti guardo e...
mi sento a casa.
Ti prego. Non voglio che finisca.
Non voglio dimenticarmelo.
Mi dispiace, Dory,
ma io sì.
- La manna dal cielo.
- Il dolce nettare della vita.
- Questo è il nostro territorio.
- Vattene.
Sei un tipo sveglio, amico!
Questo è vivo!
- Avete visto il mio papà?
- Ora ti prendo!
- Torna indietro.
- Lascialo stare!
Papà!
No!
- Mi scusi. Va tutto bene?
- Non so dove mi trovo.
Non so cosa sta succedendo.
Penso di aver perso qualcuno,
ma non ricordo bene.
Non si preoccupi.
Anch'io sto cercando qualcuno.
Possiamo cercare insieme.
- Io sono Dory.
- Io sono Nemo.
Ma che bel nome.
Papà!
- Cerchiamo il tuo papà o il mio?
- Il mio papà.
- Ci sono. Papà!
- Dove ci troviamo?
"Sydney."
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
- Nemo!
- Che c'è?
Sei tu!
Sì. Sono Nemo.
Tu sei Nemo.
Eri morto. Ti ho visto.
E ora sei qui. Non sei più morto.
E tuo padre... tuo padre!
Mio padre?
Conosci mio padre? Dov'è?
È andato da quella parte. Svelto!
Avete visto un pesce arancione?
Somiglia a lui.
Solo più grande.
L'ho visto, bellezza,
ma non ti dico dov'è andato.
E non credere di riuscire a convincermi.
Mio.
Va bene. Parlo, parlo!
Andava verso la peschiera.
- Guarda dove nuoti.
- Scusa.
Sto solo cercando di tornare a casa.
- Papà!
- Nemo?
Nemo è vivo!
Arrivo, Nemo!
Grazie al cielo sei vivo.
Vedrai, figliolo.
Ora andrà tutto bene.
Giratevi.
Andate dalla parte sbagliata.
- Attenti!
- Scappate!
Andiamo.
Aiuto! Fateci uscire di qui!
- Papà, so cosa fare.
- Nemo, no!
Chiederemo a tutti i pesci
di nuotare verso il basso.
- Esci di lì.
- So che funzionerà.
No, non voglio perderti un'altra volta.
Non c'è tempo. Questo è
l'unico modo per salvare Dory.
Posso farcela.
Hai ragione. So che puoi farcela.
- Qua la pinna!
- Ora, forza. Sbrigati!
Di' ai pesci di nuotare verso il basso.
Avete sentito cos'ha detto mio figlio.
Forza.
- Devi dire a tutti di...
- Nuotate verso il basso.
Avete capito cos'ho detto?
Nuotate verso il basso!
- Nuotate verso il basso.
- Dovete spingere verso il basso.
Giù! Giù!
Nuotate verso il basso!
Tenete duro! Continuate a nuotare!
Vai col nuoto!
Così!
Funziona!
Continuate a nuotare!
Vai col nuoto!
- Forza, papà!
- Vai forte, figliolo.
- Quello è il mio papà.
- Mirate al fondale.
Vai col nuoto!
Ci siamo quasi. Continuate a nuotare!
Dov'è Nemo?
Eccolo là!
Va tutto bene. Il tuo papà è qui.
Con lui sarai al sicuro.
- Papà?
- Grazie al cielo sei vivo.
Papà...
Io non ti odio.
Mi dispiace tanto, Nemo.
Indovina un po'?
- Che cosa?
- Le tartarughe marine...
Ne ho incontrata una.
E aveva 150 anni.
150?
Sì.
Sandy Plankton
dice che vivono solo 100 anni.
Ho attraversato l'intero oceano e vuoi
che sappia meno di Sandy Plankton?
Aveva 150 anni! Non 100.
E poi si può sapere
chi è questo Sandy Plankton?
È ora di andare a scuola!
Sveglia! Andiamo!
- Questa volta vinco io.
- Non ci contare.
- Ho vinto.
- Mi faccio battere da mio figlio.
A bordo, esploratori.
Il cetriolo di mare guarda
il mollusco e dice:
"Mi hai pestato la carpa!"
Salve, Nemo. Chi è il tuo amico?
- Uno studente in visita.
- Vengo dalla C.O.A., amico.
- Forte.
- Puoi dirlo.
Marty, le hai fatte davvero
tutte le cose che dici di aver fatto?
Scusate.
Salve.
Non abbiate paura.
Volevamo assicurarci che il
nostro nuovo membro stesse bene.
- Grazie.
- Alla settimana prossima.
- Ricorda il giuramento, Dory.
- I pesci sono amici.
Non cibo! Ciao!
Tenetevi forte. Partiamo.
Prossima fermata: la conoscenza.
Arrivederci, figliolo. Divertiti.
Ciao, papà.
Maestro Ray, aspetti.
Mi sono scordato una cosa.
Ti voglio bene, papà.
Anch'io ti voglio bene, figliolo.
Papà? Ora puoi lasciarmi andare.
Scusa.
Preparati per una nuova avventura.
Arrivederci. Ci vediamo, amici.
- Ciao, Elmo.
- Nemo.
- Nemo. Ciao, Nemo.
- Ci vediamo dopo la scuola, Dory.
Ciao, papà.
Ciao, figliolo.
Barbara. Non capisco.
Questo aggeggio ha una garanzia a vita
eppure si è rotto.
Ho dovuto pulire la vasca
con le mie mani,
tirar fuori i pesci, infilarli in sacchetti e...
Dove sono finiti i pesci?
Andiamo, Diva!
Continua così. Puoi farcela.
Quel semaforo dev'essersi rotto.
E adesso?