Ja, Marlin.
Ik zie 't en het is prachtig.
Toen je zei dat je zeezicht wilde...
had je niet de hele oceaan verwacht, hè?
Hier kan 'n vis tenminste ademhalen.
Goed gedaan of niet?
Goed gedaan.
- En 't viel niet mee.
Clownvissen zat die hier wilden intrekken.
Reken maar. Zonder uitzondering.
Je hebt 't goed gedaan.
En de buurt is te gek.
Je vindt 't echt mooi?
Nee, echt. Ik vind 't echt mooi.
Maar Marlin...
De afgrond is gewild,
met de scholen en 't uitzicht...
maar hebben we al die ruimte nodig?
Voor onze kinderen
is alleen het beste genoeg.
Ze worden wakker,
en zien een walvis...
door 't slaapkamerraam.
Je maakt ze wakker.
Kijk:
Ze dromen.
We moeten namen bedenken.
Voor allemaal? Nu?
Deze helft Marlin junior.
En die helft Coralie junior.
Geregeld.
Ik vind Nemo mooi.
Nemo.
Eentje Nemo, dan.
Maar de meesten Marlin junior.
Over 'n paar dagen zijn we ouders.
En als ze me niet mogen?
Serieus.
Op vierhonderd eitjes
moet er één zijn die jou aardig vindt.
Weet je nog? De eerste keer?
- Ik niet.
Ik wel: 'Juffrouw? '
'Heb ik 'n haak in mijn lip? '
'Dichterbij, anders ziet u 'm niet.'
Hier komt je kanjer.
Waar is iedereen?
Ga naar binnen.
Niet doen. Naar binnen.
Rustig maar.
Papa is bij je.
Je bent bij papa.
Ik zorg dat jou
nooit iets kan overkomen.
Nemo.
Eerste schooldag. Wakker worden.
Eerste schooldag.
Ik wil niet naar school.
Jij niet. Ik.
Ik ben wakker. Wat is er?
- 't Is tijd voor school.
Eerste schooldag.
Houd je stil. Alleen gaat 't niet.
Ik help je.
Wat heb je gebroken?
Soms voel je 't niet door het vocht.
Ben je duizelig?
Hoeveel strepen heb ik?
Hoeveel?
- Drie.
Zie je dat je iets hebt?
Ik heb er...
drie. Meer niet?
Hoe voelt je geluksvin?
- Hij doet 't.
Laat zien.
Wil je echt naar school?
Je mag best vijf, zes jaar wachten.
Pap, 't is tijd voor school.
Je hebt niet gepoetst.
Moet de anemoon je steken?
Ja.
- Poetsen.
Klaar.
- Plekje overgeslagen.
Daar.
En daar. En hier ook.
Dit is spannend.
De eerste schooldag.
We gaan kennis vergaren.
Wat weten we van de oceaan?
Die is gevaarlijk.
- Goed zo.
We kijken of de kust veilig is.
Naar buiten, en terug.
En naar buiten, en terug.
Nog één keer: Naar buiten, en terug.
En als je 't vier keer wilt doen...
Kom maar, knul.
Zou ik 'n haai zien op school?
- Dat betwijfel ik.
Spreek jij wel 's een haai?
- Mij niet gezien.
Hoe oud zijn zeeschildpadden?
- Geen idee.
Santje Plankton van de buren zegt
dat zeeschildpadden...
wel honderd worden.
Als ik er ooit een spreek,
vraag ik het. Na de haai.
Stop. Wacht met oversteken.
Geef me je vin.
Niet zo stressen
als in de kindervisserij, hè?
Die slak wilde je bijten.
Waar moeten we zijn?
Dag mam.
- Ik haal jullie na school op.
Doe niet zo rot. Geef terug.
Daar misschien.
Komt zijn leraar hierheen?
Kijk 's wie z'n anemoon uit is.
'n Hele schok, hè?
- Marty, toch?
Bob.
- Phil. Jij bent 'n clownvis.
Vertel 's een mop.
Een bekend misverstand.
Clownvissen zijn niet grappig.
Kom op.
- Doe iets leuks.
Ik weet wel 'n mop.
Het weekdier loopt naar een zeekom...
Eigenlijk zwemt hij dus.
Het weekdier blijft zitten waar hij zit...
en de zeekomkommer...
Ik ben in de war. Je had 'n weekdier
en een zeekomkommer.
Ze liepen geen van beide.
- Sheldon....
Niet in de tuin van meneer Lekkerbekje.
Wat moet dat?
Waar zitten jullie?
Mag ik ook spelen?
Speel jij maar op de sponsbedden.
Dat zou ik doen.
Wat is er met zijn vin?
- Hij is raar.
Wat doe ik nou?
- Dit is zijn eerste dag.
Hij is geboren met zijn geluksvin.
Zie je deze tentakel?
Die is korter dan de andere.
Maar je ziet 't niet echt,
vooral niet als ik ze laat wapperen.
Ik heb 'n H2O-allergie.
Ik ben 'n rotjoch.
Wat zijn de zones, de zones, de zones?
Wat zijn de zones van de oceaan?
Meester Ray.
- Kom Nemo.
Blijf maar bij mij.
Mesopelagisch,
bathyaal, abyssaal:
De rest is te diep om op in te gaan.
Waar zou mijn klas gebleven zijn?
We zijn hier.
Zijn jullie daar?
Kom maar aan boord.
Kennis vergaren is zoiets lyrisch.
Wat je ontdekt, doe je empirisch.
Je mag nu weg.
En wie ben jij?
- Ik heet Nemo.
Elke nieuwe verkenner krijgt een vraag.
In wat voor huis woon jij?
In een amenoo...
Breek je tong maar niet.
Welkom aan boord.
Hij heeft 'n gebrekkig vinnetje.
Als hij niet bijblijft, mag hij rusten.
Pap, je moet nu echt weg.
Geen zorg. We blijven bij elkaar.
Jongens: Oogkassen naar voren.
En we houden onze dorsale
breinspinsels voor onszelf.
En ik bedoel jou ook, Jimmy.
Dag Nemo.
- Dag pap.
Dag jongen.
Het ga je goed.
Niet slecht, voor 'n eerste keer.
Je moet ze ooit laten gaan.
Toen mijn oudste naar de afgrond...
Ze moeten... De afgrond?
Gaan ze naar de afgrond?
Zijn jullie gek?
Gooi ze dan meteen in de frituur.
Marty, geen paniek.
- Doe 't zelf, paardenkop.
Paardenkop?
Voor 'n clownvis is ie niet grappig.
Zonde.
Wat zijn de soorten, de soorten?
Wat zijn de soorten in de oceaan?
Je hebt: porifera, coelenterata,
hydrozoa, skyphozoa.
Anthozoa, ctenophora, bryozoa.
Gastropoda, anthropoda, echinoderma
en vissen zoals wij.
Zing maar mee.
Zeewier is cool, zeewier is bon.
't Maakt eten uit 't licht van de zon.
We zijn bij de afgrond.
Ga maar verkennen,
maar blijf in de buurt.
Stromatolitische cyanobacteriën.
Een heel ecosysteem in één stipje.
Eén bacterie heeft meer proteïne...
- Kom op.
Zing maar mee.
Jongens, wacht even.
Nog net gered.
Nou heb ik geïnkt.
Wat is dat?
Santje Plankton had er een gezien.
Hij zei dat 't een blote heette.
Dat is een grote blote.
Let op. Ik ga de blote aanraken.
Durf jij maar 's dichterbij.
Wie durft er verder?
Nemo? Hoe ver durf jij?
Mijn vader vindt 't te gevaarlijk.
Je zat bijna in open water.
Als ik er niet was geweest.
Hij deed 't niet.
Hij was te bang.
- Nietes.
Dit gaat jullie niet aan. Je weet
dat je niet goed kunt zwemmen.
Ik kan best zwemmen.
Je mag hier helemaal niet komen.
We wachten nog even met school.
Alleen maar omdat jij bang bent...
Je bent hier nog niet aan toe.
Je denkt 't wel, maar je kunt 't niet.
Ik haat je.
Er is...
niets te zien. Daarheen.
Kan ik iets doen?
Ik ben wetenschapper.
Het spijt me dat ik stoor.
Hij zwemt niet goed...
en hij kan nog niet zonder toezicht.
Bij mij is hij veilig.
Ongetwijfeld. Maar u hebt 'n grote klas
en hij kan ongezien verdwalen.
Ik zeg niet...
Nemo zwemt naar zee.
Wat moet dat daar?
Straks moet ik je komen halen
voor 'n andere vis het doet.
Kom terug.
Kom onmiddellijk terug.
Nog één beweging...
Waag 't niet.
Als je één vin uitsteekt naar die...
Hoor je me? Raak die boo...
Hij raakte 'm aan.
Kom onmiddellijk terug.
Dit zal je berouwen.
Papa, help....
Ik kom eraan.
Onder me, jongens.
Hola.
Nee... Hij is weg.
Hij kan niet weg zijn.
Heeft iemand een boot gezien?
Een witte boot?
Ze hebben mijn zoon.
Mijn zoon. Help me.
Kijk uit.
Sorry. Ik zag u niet.
Gaat 't nog?
Hij is weg. Verdwenen.
- Rustig maar.'t Komt wel goed.
Ze hebben hem.
Ik moet die boot vinden.
Ik heb een boot gezien.
- Echt?
Hij kwam net voorbij.
- Een witte?
Ik heet Dory.
- Welke kant op?
Deze kant op. Kom maar mee.
Graag gedaan.
Hou je nou nog 's op?
Is er niet genoeg water?
Moet je wat van me?
Wou je knokken?
Wat ben ik ineens bang.
Wacht.
- Zwem niet achter me aan.
Hoezo? Je wijst me waar de boot is.
Een boot? Ik heb 'n boot gezien.
Hij kwam net voorbij.
Hij ging deze kant op. Kom maar.
Wacht, wacht.
Je hebt me al verteld welke kant.
O ja?
Als dit 'n grap is,
is hij niet grappig.
Als clownvis weet ik dat.
Nee, ik weet het.
En het spijt me zo.
Mijn kortetermijngeheugen is defect.
Je kortetermijngeheugen.
Niet te geloven.
Ik vergeet alles onmiddellijk.
Zit in de familie.
Geloof ik, tenminste.
Waar zijn ze eigenlijk?
Kan ik u helpen?
Er is iets mis met je. Serieus.
Je verspilt mijn tijd.
Ik moet mijn zoon vinden.
Bruce is de naam.
Ik begrijp 't wel, hoor.
Wie vertrouwt er nou 'n haai, hè?
Wat doet zo'n stel hapjes
zo laat nog in het water?
We doen helemaal niets.
Mooi zo. Hebben de maatjes
dan zin om mee te gaan...
naar 'n partijtje?
Een fuifje?
- Ja, precies. Een fuifje.
Doen jullie 't?
- Ik ben dol op fuifjes. Leuk.
Heel verleidelijk,
maar we kunnen niet...
Vooruit. Ik sta erop.
Goed, dan zeg ik niets meer.
Ballonnen.'t Is echt een feest.
Wel afstand bewaren.
't Zijn speciale ballonnen.
Ze moeten niet knallen.
Anker? Enco?
Bruce. Eindelijk.
We hebben bezoek.
- Dat werd tijd.
Alle hapjes zijn op, en ik rammel.
Ik had bijna 'n vreetaanval.
Vooruit met de geit.
Dan is de bijeenkomst nu geopend.
Eerst de gelofte:
Ik ben een leuke haai.
Geen domme allesvreter.
Om dit beeld te veranderen...
moet ik mezelf veranderen.
Vissen zijn vrienden, geen voer.
Behalve dolfijnen.
Dolfijnen. Altijd zo schattig.
'Kijk mij 's mooi flipperen met m'n flippers.'
Vandaag stap 5:
'Breng een bevriende vis mee.'
Iedereen 'n vriend?
- Ik wel.
Hallo.
- En jij, Enco?
Ik kan mijn vriend even niet vinden.
Geeft niks. Dit is 'n moeilijke stap.
Neem er maar een van mij.
Bedankt. Een maatje voor Enco.
Ik zal beginnen.
Hallo. Ik heet Bruce.
Het is drie weken sinds mijn laatste vis.
Als ik lieg, mag ik in de soep.
Je bent 'n lichtend voorbeeld.
Wie volgt?
- Kies mij.
't Juffie op de eerste rij.
Kom maar naar voren.
Hallo, ik heet Dory.
Ik heb nog nooit vis gegeten.
Ongelooflijk.
- Goed zo, maatje.
Gelukkig. Dat is eruit.
Nog iemand?
En jij? Wat is jouw probleem?
Ik? Ik heb geen problemen.
Ontkenning.
Begin maar met je naam.
Hallo. Ik heet Marlin.
Ik ben een clownvis.
Een clownvis?
Vertel 's een mop.
- Ik ben dol op moppen.
Toevallig ken ik wel een goeie.
Een weekdier en 'n zeekomkommer.
Normaal praten die niet...
maar dit is een mop.
Zegt het zeeweekdier
tegen de komkommer...
Nemo...
Ik snap 'm niet.
- Is dat 'n clown?
Nee, dat is mijn zoon.
Meegenomen door duikers.
Arme vis.
Mensen. Ze doen maar.
- Vast Amerikanen.
Dat is nog 's een vader.
Op zoek naar z'n zoontje.
Wat zijn dit voor tekens?
Ik heb mijn vader nooit gekend.
Knuffel.
- We hebben elkaar.
Ik kan geen mens' lezen.
- Op zoek, dan.
Kijk, haaien.
Jongens? Geef terug.
- Hou op.
Neem me niet kwalijk.
Dat was raak. Bloed ik?
Dory? Gaat...?
Dat is lekker.
Interventie....
Eén hapje.
- Geef er niet aan toe.
Vissen zijn geen voer.
Voer....
- Kijk uit.
Ik eet vanavond vis.
Denk aan de stappen.
Eén hapje maar.
't Loopt dood.
Er moet 'n uitweg zijn.
Wie is daar?
- Zoek een uitgang.
Kunt u 'n andere keer terugkomen?
Er moet 'n uitweg zijn.
- Hier is iets.
Escapé.
Wat zou dat zijn?
't Lijkt op escape.
Hier komt Brucie....
Kun jij lezen?
- Kan ik lezen?
Ik kan lezen.
- Lees dit dan.
Hij heeft zijn vader niet gekend.
Hou 't nou vol.
Dit is versperd.
Concentreer je.
Sorry... Voor Bruce.
Hij is ergens... best aardig.
Ik wil die duikbril.
- Ja? Doen we.
Pak de bril.
Wegwezen. Wegwezen....
Is 't feest afgelopen?
Chic hoor.
Barbara?
Prepareer je voor 'n kroon?
En nog wat meer watten.
Zo, ventje.
Hij vocht voor zijn leven op het rif
en ik heb 'm gered.
Werkt de verdoving al?
Volgens mij kunnen we.
Bubbels....
Ik zal jullie redden.
Mijn bubbels.
Hij is gek op bubbels.
Bonjour.
Rustig maar.
Er overkomt je niets.
Hij is doodsbang.
- Ik wil naar huis.
Waar is mijn papa?
Vast nog in de dierenwinkel.
- Dierenwinkel?
Ik kom uit Bobs Aquarium.
- Dierenpaleis.
VisO'rama.
- Postorder.
En jij?
- Ik kom uit de oceaan.
O ja. De oceaan....
Hij is nog niet ontsmet.
Jacques?
Schoonmaken.
Oceaan.
- Ah. La mer.
Voilà. Schoon.
De grote, blauwe vlakte.
Hoe is 't daar?
Groot, en blauw.
- Ik wist 't wel.
Als er iets is, vraag je 't
aan tante Gé. Dat ben ik.
En anders aan mijn zuster, Tij.
Hoe is 't?
Niet naar luisteren. Ze is gek.
Actie.
- We horen je niet.
Operatie.
Wat wordt 't?
Wortelkanaal.
En de foto's zijn erg.
Rubber dam?
- Wat voor boor?
Gates Glidden. Gebruikt ie vaak.
Zo zie ik niets, Tij.
Dat is de Schilder.
- Met een Hedstrom.
Dat is een K-Flex.
Dat is duidelijk 'n Hedstrom.
K-Flex.
- Hedstrom.
Kan iemand me helpen?
Ik laat 'm wel leeglopen.
Ja. Spoel maar.
De mensenmond is walgelijk.
Nigel.
- Heb ik 't gemist?
Wortelkanaal.
- Welke boor?
Gates Glidden.
- Hopelijk heeft ie niet te veel sealer.
Wie is dat?
- Een nieuwe.
Van het rif.
- Van buiten.
Mijn buurtje. Als ik ooit heb gehapt:
Vogels moeten eten.
Nee, dat zijn mijn vissen.
Wegwezen, jij.
De foto is kapot. Dit is Darla.
Mijn nichtje. Ze wordt acht.
Knulletje. Dit wordt je mammie.
Ze komt je vrijdag halen.
Jij bent haar cadeau.
Niet verklappen.
Ik trek me even terug.
Tot zo meteen.
Darla...
- Wat is er met haar?
Ze schudt met de zak.
Arme Goudriaan.
- Haar cadeau vorig jaar.
'n Enkeltje porseleinen pot.
Een vismoordenaar.
Ik ga niet met haar mee.
Ik moet naar mijn papa.
Papa. Help....
Blijf van hem af.
Kunt u me helpen?
- Nee.
Je kunt er zelf uitkomen.
Ik wil 't hem zien doen.
Vinnen en staart afwisselen.
Kan ik niet. Mijn ene vin is te klein.
Wat dacht je van mij?
Bedenk wat je moet doen.
Perfect.
Gelukt.
- Goed gekronkeld.
Uit de oceaan. Net als jij.
Die blik ken ik.
Waar denk je aan?
Wat ik denk is:
Vanavond wijden we die knul in.
Heb je ook 'n naam, knul?
- Ik heet Nemo.
Eet jij dat op?
Voorzichtig met die hamer.
Wat staat er?
Dat aapje...
- Wakker worden.
Ik ben van mezelf blauw.
- Word wakker.
Haaien eten vis.
Wat een stof.
Waar is de duikbril?
Nee... Pak de duikbril.
Geen bodem te zien, hè?
Echo...
Wat doe je?
- Ik ben de bril kwijt.
Laten vallen?
- Jij, ja.
Mijn enige kans om mijn zoon te vinden.
Meneertje Knorrekieuw.
Wat doe je als 't tegenzit?
Blijf maar zwemmen.
Blijf maar zwemmen, zwemmen.
Wat doen we nu? Zwemmen.
Dory, niet zingen.
Ik houd van zwemmen.
En als je wilt zwemmen...
Nu raak ik dat deuntje niet meer kwijt.
Zie je iets?
Ik voel iets.
- Mij.
Wie is dat?
- Hoezo? Ik, natuurlijk.
Ben jij mijn geweten?
Ik ben je geweten.
't Is al even geleden. Hoe gaat het?
Mag niet klagen.
Nu moet je me iets vertellen.
Zie je iets?
Ik zie... Ik zie een lichtje.
Een lichtje?
- Daarginds.
Geweten? Ben ik dood?
Ik zie het ook.
Wat is dat?
Wat is het mooi.
Ik voel me...
gelukkig.
En dat is nogal wat... voor mij.
Ik wil 't aanraken.
Kom 's terug, jij.
Ik ga je pakken.
- Ik pak je.
Ik ga met je zwemmen.
Ik word je beste vriendje.
Weg goed gevoel.
Ik zie niet waar ik zwem.
De bril.
- Welke bril?
Ik zie geen barst.
Een duikbril.
- Lezen.
Kun je wat dichterbij komen met dat licht?
Prima. Zo houden.
Lees nou maar.
Goed hoor. Doe maar bazig.
'Pee.' Goed.
Sherm...
Pee Shirley...
Eerste regel.'P. Sherman.'
Dat slaat nergens op.
Tweede regel. 42...
- Eet me niet op.
Mag ik wat licht?
42 Wallaby Way.
Mooi. Snel doorlezen.
Neem de tijd.
Je hebt geen tijd. Snel.
Sydney. Er staat Sydney.
- Bukken.
Ik ben dood. Dood. Morsdood.
Gelukt, gelukt, het is gelukt.
Er wordt vanavond niet gegeten.
Lekker niet gegeten.
Jij bent op dieet.
Dory. Wat stond er op de bril?
P. Sherman.
42 Wallaby Way, Sydney.
Ik heb 't onthouden.
Ik vergeet altijd alles. P. Sherman...
Waar is dat?
Geen idee. Maar ik heb 't onthouden.
P. Sherman. 42 Wallaby Way, Sydney.
Alweer onthouden.
Volg mij.
Naam?
Broeder Dick. Ga uw gang.
Nemo. Nieuwkomer in oranje en wit.
Je bent ontboden op de top
van de Wannahockaloogie...
om je te voegen bij de
Broederschap van het Aquarium.
Of je bij de club komt.
- Echt?
Als je in staat bent om te zwemmen door...
de Ring van Vuur.
Zet de Ring van Vuur aan.
Je zei dat je 't kon.
De Ring van Vuur.
Bubbels...
Kan 't niet anders?
Hij is nog maar 'n kind.
Vanaf dit moment heet je Haaienhapje.
Welkom broeder Haaienhapje.
Dat is genoeg.
Haaienhapje is één van ons.
We kunnen 'm niet laten vermoorden.
Darla komt over vijf dagen. Wat nu?
Dat zal ik jullie vertellen.
We helpen hem te ontsnappen.
Echt?
- We gaan allemaal ontsnappen.
Niet weer 'n ontsnappingsplan.
Ze slagen nooit.
- Waarom deze keer wel?
Deze keer hebben we hem.
- Mij?
Zie je dat filter?
Jij bent de enige die daar doorheen kan.
Wat je moet doen, is met 'n kiezeltje
die rotor blokkeren.
Dan wordt het aquarium
met de minuut smeriger.
De tandarts moet het schoonmaken.
Dan stopt hij ons elk in een plastic zak.
En dan rollen we via de vensterbank...
over het scherm en de straat de haven in.
Waterdicht.
Wie doet er mee?
- Ik...
Jij bent gestoord.
Ik wil niet rot doen,
maar je zwemt als 'n krant.
Hij redt 't best.
Haaienhapje? Wat zeg je ervan?
- We doen het.
Ik ga naar P. Sherman
42 Wallaby Way, Sydney. En jij?
Naar P. Sherman 42 Wallaby Way,
Sydney. Daar ga ik heen.
Sydney. Waar zeg je?
Mag ik iets vragen?
Weet u...?
Kunt u... Blijf hier.
Wacht. Ik wil iets vragen.
Kom terug. Eén snelle vraag.
Ik moet... En daar gaan ze weer.
Wallaby Way, Sydney.
Nog 'n keer, net zo makkelijk.
Moet je horen.
Het lijkt me 't beste als ik verder...
alleen ga.
Alleen.
Zonder... Niet zonder jou...
maar zonder dat je meegaat.
Ik wil je niet kwetsen.
- Moet ik weg?
Niet... Ja, dus.
Ik wil niet nog meer oponthoud...
en 'n vis als jij veroorzaakt oponthoud.
Soms is dat goed. Er zijn zelfs
speciale oponthoudvissen.
Vind je me niet aardig?
Natuurlijk wel.
't Is juist omdat ik je aardig vind.
Het ligt heel ingewikkeld.
Niet huilen. Ik vind je aardig.
Jij daar.
Valt hij u lastig?
Ik weet 't niet meer. Was 't zo?
Nee. Jongens, weten jullie...?
We hadden 't tegen haar.
Houdt u van imitaties?
Zoals gerepeteerd, heren.
Wat zijn we?
- Dat herken ik.
Een vis met een zwaard.
Wacht...
- Zwaardvis.
Clownie. Laat haar raden.
Waar is de boter?
- Op het puntje...
Kreeft.
- Betrapt.
Overal poten.
- Mossel.
In de buurt.
't Is een verhaal.
Luister goed.
Mag ik de weg weten?
'Mag ik de weg weten? '
Ik meen 't.
O jee. Kom terug.
Wat is er nou?
Terwijl zij imitaties doen...
zit ik met 'n vis
die haar eigen naam vergeet.
Dat lijkt me erg.
- En mijn zoon is weg.
Chico? O ja.
En geen enkele vis steekt 'n vin uit.
Ik wel.
Wacht hier op me.
Jongens?
- Valt hij u weer lastig?
Nee, hij is aardig.
Hij is z'n zoon kwijt. Fabio.
Kennen jullie P. Sherman
42 Wallaby Way, Sydney?
Sydney? Wij wel.
Ted heeft familie in Sydney.
Ze kennen Sydney.
Hoe kom je daar?
Je volgt de O.A.G.
De Oost-Australische Golfstroom.
Sterke stroom. Niet te missen.
Die kant op.
Die volg je...
wat denken jullie?
Een kilometer of tien?
Dan drijf je zo langs Sydney.
Fantastisch. Goed zo, Dory.
Ik help gewoon 'n handje.
Bedankt, jongens.
Geen punt.
En niet zo verkrampt.
Jongens, jullie lijken sprekend.
Nog één puntje.
Denk erom dat je door de kloof gaat,
niet erover.
Kloof. Erdoorheen.
Ik zal 't onthouden.
Wacht even.
Wacht. Ik moet je iets zeggen.
Fijne kloof.
Kom op.
- Foute kloof.
We gaan eroverheen.
Rood licht.
Volgens mij moeten we erdoor,
niet eroverheen.
Zie je dat ding? 't Is een kerkhof.
Ik denk echt dat we erdoorheen moeten.
En ik ben echt uitgepraat.
Vertrouw mij nu maar.
Als vrienden onder elkaar.
Achter je....
Hij ging eroverheen. Kom op.
Wat is 't hier helder.
- Precies. En kijk daar:
Daar is de stroom.
We zitten er zo in.
Dag ventje.
Jij wilde door de kloof.
Ik noem hem Poepie
en hij wordt mijn Poepie.
Kom maar, Poepie van me.
Dory, dat is een kwal.
Stoute Poepie.
- Wegwezen, jij.
Laat zien.
- Niet aankomen.
Ik kijk alleen maar.
Waarom prikte ie jou niet?
Dat deed ie wel. Hou je vin stil.
Ik woon in een anemoon
en ik ben 't gewend.
Het valt wel mee.
Maar nu weten we 't, hè?
Daar komen we niet aan.
Gelukkig was 't een kleintje.
Niet bewegen.
Foute boel, Dory.
Moet je kijken.
Je kan me niet pakken.
Raak ze niet aan. Ze...
prikken je niet.
Ze prikken je niet.
- Twee tegelijk.
Luister. Ik weet 'n spel.
Een spel? Leuk. Kies mij.
Luister...
Wie 't snelste naar buiten stuitert.
Regels: Geen tentakels raken.
Alleen de bovenkant.
Tentakels. Klaar af.
Wacht.'t Gaat juist om de tentakels.
Dory.
- Zo win je nooit.
Wacht even.
We ontsnappen aan de dood.
En 't is een spel.
Maar pas op.
Pas op dat je niet verliest.
- Vergeet 't maar.
Geef 't maar op, opa.
Ik ben gebouwd op snelheid.
De vraag is: Heb je honger?
Honger?
Want je mag mijn kielzog slikken.
En naar links...
En de clownvis wint.
Het is ons gelukt.
Ben ik gediskwalificeerd?
- Nee, je ligt vóór.
Blijf wakker.
Waar woont P. Sherman?
P. Sherman. Wallaby Way, Sydney.
Daar.
Blijf wakker.
Blijf...
wakker.
Wakker.
- P. Sherman.
42 Wallaby Way...
Wakker.
Je mist je pa, hè?
Je boft dat er iemand naar je zoekt.
Hij zoekt me niet.
Hij is bang voor de oceaan.
Is er al beweging?
- Na vier koppen koffie: Bijna.
Blijf kijken.
Ik ontsnapte. Landde op zijn
instrumenten. Mikte op de wc.
De wc?
- Alle riolen leiden naar zee.
Hoe vaak heb je 't geprobeerd?
- Ik ben de tel kwijt.
Vissen in een doos: Dat is niet gezond.
Hij gaat naar de wee. Met Het Beste.
We hebben 4,2 minuut.
Dat is je sein.
Je kunt het.
- Als je binnen bent...
zwem je naar beneden,
en doe je wat ik zeg.
't Wordt een makkie.
Keurig gedaan. Versta je me?
Hier komt 't kiezeltje.
Zie je een kleine opening?
Daarin zie je een draaiende rotor.
Klem 't kiezeltje er voorzichtig in
zodat hij stopt.
Voorzichtig.
- Het gaat niet.
Dit is niet slim.
- Hij redt 't wel. Nog 's.
Zo gaat ie goed.
Rustig aan.
Het is gelukt.
Gelukt.
- Goed gedaan, jongen.
Nu door de buis naar boven.
Haaienhapje. Haal hem eruit.
Wat nu?
Blijf kalm. Geen paniek.
Help.
Pak vast.
Meer plant.
- Is er niet.
Kom op. Pak vast.
Ik heb 'm.
- Trekken.
Gill, stuur hem niet terug.
We zijn verloren.
Maat...?
Focussen.
Hij leeft nog.
Wat is er gebeurd?
Ik heb alles gezien.
Eerst ging je zo...
En toen ging je zo.
En toen zo...
Waar heb je 't over?
Over jou, guppy.
Jij tegen de kwallen.
Je bent 'n echte lefgozer.
Vet cool.
Mijn maag.
Niet over je nek gaan.
M'n schild staat net in de was.
Meneer Schildpad...
Dat is mijn vader.
Ik heet Crush.
Crush? Serieus?
Crush, ik moet naar
de Oost-Australische Golfstroom.
De O.A.G.?
Je zit er middenin.
Kijk maar.
Schild vast.
- Wat vaaaa...?
Wreed. Wreed....
Wat doe jij in de O.A.G.
op deze mooie dag?
Dory en ik moeten naar Sydney.
Is alles goed met 'r?
Klein Blauwtje.
Onder ons.
Het spijt me zo.
Het is allemaal mijn schuld.
29, 30. Wie niet weg is,
is gezien.
Gezien.
Tikkertje.
Mijn hemel.
Motor af. Eerst maar 's kijken
hoe Puk het solo doet.
Dat was cool, zeg.
Zag je dat, pa?
Zag je wat ik deed?
Je bent 'n absolute kanjer.
Geef me de flipper.
Koppen.
Voorstellen. Kwallenman, kroost.
Kroost, Kwallenman.
Kwallen...? Gaaf.
- Toppie.
Ik heb blijkbaar iets gaafs gedaan.
Kanjer.
Pak de stroom, jongen.
't Is ongelooflijk.
Als 't nog eitjes zijn
laten we ze op het strand uitkomen...
en ze komen zelf terug in zee.
Helemaal alleen?
Hoe weet je wanneer ze zover zijn?
Je weet 't nooit echt.
Maar als zij 't weten, weet jij 't.
Kijk jongens.
Ik ken hem. Dat is Kwallenman.
Spring er maar bovenop.
Ben jij grappig?
- Kunnen die strepen eraf?
Loop je weg?
- Zat je echt bij de kwallen?
Eén tegelijk.
Was je dood?
- Ik was 'n paar details vergeten.
Waar ga je heen?
Mijn zoon is meegenomen.
Bij me weggehaald.
Nee toch?
- Hoe kwam dat?
Ik praat er liever niet over.
Alsjeblieft?
Goed dan.
Ik woon op een rif,
hier heel ver vandaan.
Dit wordt mooi. Ik voel 't.
En mijn zoon, Nemo...
was boos op me.
Misschien had ie 't niet gedaan
als ik niet zo streng was geweest.
Maar hij zwom naar 'n boot toe...
en toen waren er ineens duikers.
En hun boot was te snel.
Hij kon niets doen. Nemo's pa
zwemt naar open zee en ziet...
drie haaien. En die blaast hij op.
Ongelooflijk.
- En hij duikt wel duizend meter...
waar 't zo donker is dat je totaal niks ziet.
't Enige dat hij ziet...
is 'n lichtje van een monster
met vlijmscherpe tanden.
En de twee vissen...
zoeken de zee af...
in de Golfstroom.
Dan is hij hierheen onderweg en kan hij...
in 'n paar dagen in Sydney zijn.
Niets is hem te gek...
om zijn zoon te vinden.
Dat noem ik nog 's een vader.
Mijn, mijn, mijn, mijn...
Allemaal koppen dicht.
Vliegende ratten.
- Hij zoekt z'n zoon Nemo.
Meegenomen door duikers...
Hier. Nou blij?
Wat zei je daarnet over Nemo?
Hij komt naar de haven.
Schitterend.
Gaat 't wel met hem?
- Geen letter over D-a-r...
Ik weet best over wie 't gaat.
Het spijt me dat ik...
- Nee, dat moet ik zeggen.
Ik wilde het zo graag.
Zo graag die oceaan proeven:
Dat ik jou ervoor in gevaar bracht.
Niets is dat waard.
Je bent niet terug bij je vader.
Zo gaat ie er ook uit.
Rotkinderen. Gelukkig was 't
de goeie, hè excellentie?
Je hebt net 'n extractie gemist.
Is het wortelvlies al los?
Wat klets ik nou?
Waar is Nemo?
Wat is er?
- Je pa is overal naar je op zoek.
Mijn vader? Echt?
Honderden mijlen ver.
Knokken met haaien, kwallen...
Haaien? Dat kan hem niet zijn.
Hoe heette ie?
Een sportvis. Tonijn? Forel?
Marlin?
- Dat is 'm. De clownvis van het rif.
Mijn vader heeft met 'n haai gevochten.
Drie, heb ik gehoord.
Drie haaien?
- Dat zijn zeker 4800 tanden.
Toen die duikelaar je meenam,
is je pa de boot achternagegaan.
Hij zwemt zo hard ie kan...
en drie haaien grijpen 'm.
Hij blaast ze op en wordt meteen
achtervolgd door 'n monster.
Dat bindt ie vast, en als beloning
belandt ie tussen de kwallen.
Nu zit hij in de Golfstroom...
en hij is op dit moment
onderweg naar Sydney.
Wat 'n fijne papa.
- Dus hij zocht je toch.
Hij gaat naar 't filter.
- Niet weer, hè?
Je hebt je hele leven nog vóór je.
- We moeten 'm redden.
Haal 'm eruit.
- Pak het uiteinde, knul.
Leef je nog?
- Hoor je me?
Nemo? Hoor je me?
Prima.
Het is je gelukt.
Je zit... onder de bacillen.
Dat was lef, knul.
We hebben 48 uur tot Darla komt.
't Water zal goed vies worden,
maar wij moeten ook wat doen.
Jacques? Niet poetsen.
- Begrepen.
De rest: Wees zo vies mogelijk.
Denk vieze dingen.
We maken 't zo smerig
dat hij wel moet schoonmaken.
Goed zo.
We zijn er.
Hou je klaar. Dit is je afslag.
Ik zie 'm niet.
- Daar. Ik zie 'm.
Die huiveringwekkende maalstroom?
Dat is 'm.
- Dat zat erin.
Allereerst: Je afslagmaatje.
Heb je een afslagmaatje?
Dan neemt Puk nu de correcte
afslagprocedure met jullie door.
Goedemiddag. We maken
vandaag 'n prima sprong.
Hard terugdraaien als je de muur raakt.
Er staat een gierende onderstroom.
Denk erom: Rippen, rollen, raken.
Het is of hij iets wil zeggen.
Je bent lief, maar ik snap 't niet.
Wat moet ik duwen?
Kwallenman, daar ga je.
Dat was top.
Ik vond 't lekker.
Kijk: Schildpadden.
Zeer goed.
Staarten omdraaien...
en je zwemt rechtdoor naar Sydney.
Hou je haaks.
Hou je haaks. Bedankt, maat Crush.
Dag Kwallenman.
- Doe die kleine de groeten.
Tot kijk.
- Dag allemaal.
Dit was iets voor Nemo geweest.
Crush?
Hoe oud ben je?
150, en nog steeds jong.
150. Dat moet ik onthouden.
Gaan we daarin?
P. Sherman 42 Wallaby Way, Sydney?
We zwemmen gewoon rechtdoor.
Blijf maar zwemmen...
't Duurt best lang.
Zullen we 'n spelletje doen?
Ik denk aan iets.
Het is oranje. En klein...
Ik.
- Goed geraden.
Deze raad je nooit.
Het is oranje, en klein...
Ik.
- Ja, wijsneus.
klein, en witte strepen.
Ik. En de volgende ook.
- Dat is griezelig, zeg.
Ik heb dit drijvende stipje al 's gezien.
Dus zijn we hier al geweest en dus
zwemmen we rondjes en niet recht.
We moeten boven water kijken.
Wat is er?
Ontspan je. Haal diep adem.
En nu vragen we de weg.
Aan het stipje?
Er is niemand.
Er moet iemand zijn.
We zijn niet de enigen in de oceaan.
Even kijken. Niemand.
Nada.
Daar is iemand.
Dory, nu ben ik.
Ik zie iets duisters.
Een onbekende vis.
Als we iets vragen,
kan ie ons opeten.
Waarom vragen mannen nooit de weg?
Niet op de man spelen.
Speel liever op veilig.
Je wilt hier toch weg? Dan
moeten we 't toch gewoon proberen?
Je snapt niet...
- Vertrouw mij nu maar.
Goed.
Mag ik wat vragen?
Niet zo onbeleefd. Zeg iets.
Zijn zoon, Bingo...
Nemo is meegenomen naar...
Sydney, ja.
Het is heel belangrijk
dat we daar zo snel mogelijk komen.
Kun jij ons helpen?
Kom op, ukkiepuk.
Ik ben een ukkie.
Volgens mij is dat geen ukkie.
O ja. Een grote knul. Walvis.
Misschien spreekt ie alleen walvis'.
Wwwijijij zzzoeoeoe...
ken zzzijijijnn zzzoooon.
- Wat doe je?
Spreek je walvis'?
Joost mag weten wat je zegt.
Zie je? Daar gaat hij.
Kommm teruuuuuug.
Je hebt hem beledigd.
Misschien 'n dialect.
Dat is geen walvis'.
Dat klinkt als diarree.
Bultrug, misschien.
Dat klinkt echt ziek.
- Harder?
Laat dat.
- Te veel orka?
Het lijkt helemaal nergens op.
Gelukkig. Misschien had ie trek.
- Walvissen eten alleen krill.
Wegwezen.
Kijk: Krill.
Zwemmen, Dory. Zwemmen....
Moet je dat nou toch zien.
Wat een ongelooflijke smeerboel.
En allemaal dankzij jou.
Jacques, laat dat.
Ik schaam me.
Kijk: Een slijmengel.
Bubbels....
Tij? Heeft iemand Tij gezien?
9 uur. Tandarts present.
Goeiemorgen. Sorry dat ik zo laat ben.
Daar gaan we.
Daar is Davey Reynolds.
Naar de kast. Sleutels.
Dat is walgelijk.
Smaakt anders best lekker.
Beseffen jullie niet dat we in ons eigen...
Daar komt ie.
Moet je nou kijken.
Hoe laat komt morgen de eerste?
Om 10 uur.
- Hou 't tot dan vrij.
Ik moet de bak schoonmaken
voor Darla komt.
Hoor je dat, Haaienhapje?
Hij gaat 't aquarium schoonmaken.
We worden schoon.
Wil je je vader zien?
Natuurlijk.
En 't zou mij niet verbazen als hij
nu al in de haven op je wacht.
Daar komt 'n grote.
Dit moet je ook doen.
Hou je nou nog op?
- Wat is er dan?
We zitten in een walvis.
- 'n Walvis?
Omdat jij de weg vroeg.
En nu zitten we vast.
Weet je dat ik walvis' spreek?
Je bent gestoord. Je spreekt geen
walvis'. Ik moet mijn zoon zoeken.
Ik moet hem vertellen...
hoe oud zeeschildpadden worden.
Gaat 't een beetje?
Rustig nu maar.
Het komt allemaal goed.
Helemaal niet.
Wel waar. Je zult 't zien.
Ik had hem beloofd
dat 'm nooit iets zou overkomen.
Dat is ook 'n rare belofte.
Als je belooft dat 'm nooit iets
overkomt, maakt ie nooit iets mee.
Niet leuk voor Pipo.
Wat gebeurt er?
- Geen idee. Ik zal 't vragen.
Hij zegt dat we stilliggen.
Natuurlijk. Hou op met dat gebrabbel.
Je maakt 't erger.
Wat is dat?
Kijk nou wat je doet.
Het water zakt. Het zakt.
Weet je dat zeker?
Het is al halfleeg.
Ik zeg halfvol.
- Hou op. Halfleeg.
Dat was 'n tikje lastiger.
Of we moeten naar zijn keel,
óf hij heeft trek in ijs met kaneel.
Natuurlijk moeten we daarheen.
Hij eet ons op.
Hoe smaak ik, Moby?
Ben ik 'n beetje lekker?
Zeg dat ik geen lunch ben.
Hou je mond.
Wat gebeurt er?
- Ik zal 't vragen.
Hou op. Je spreekt geen walvis'.
- Wel waar.
Niet waar. Je denkt dat je 't kunt,
maar je kunt 't niet, Nemo.
Hij zegt dat 't tijd is om los te laten.
Alles komt goed.
Hoe weet je dat? Hoe weet je
dat er niet iets ergs gebeurt?
Dat weet ik niet.
We leven nog.
Kijk... Sydney.
Sydney. Nog 'n keer.
Je had gelijk.
We hebben 't gehaald.
We vinden mijn zoon.
Daaaaankkk uuu wwwellll.
Ik wou dat ik walvis' sprak.
Nu alleen die boot nog vinden.
Kom op. We kunnen het.
Goeiemorgen.
Het is ochtend.'t Is de grote dag.
De zon schijnt,
de bak is schoon, en wij...
De bak is schoon.
Hoe kan dat?
- Geïnstalleerd terwijl we sliepen.
Wat nu?
- Wat staat er?
Ik versta je niet.
'De Aquascum 2003
is 'n zelfreinigend zoutwaterfilter...
dat zelfs al uw vissen overleeft.'
'De Aquascum scant het milieu
in uw bak elke vijf minuten.'
Wat betekent dat?
Temperatuur 28 graden,
pH normaal.
Heel fijn.
Vervloekt, Aquascum.
Weg ontsnapping.
Wat doen...
Verstop je.
Loos alarm.
Ik kan niet meer.
Wat doen we als ze komt?
- Ik denk na.
Help.
- Ik kom eraan.
Zwem naar beneden. Naar beneden.
Iedereen erbij.
- Zwemmen.
Goed gedaan.
Rollen.
- Naar het raam.
Daar had je je bijna bezeerd.
Ik wil niet met m'n buik omhoog.
Dat gebeurt niet.
't Komt allemaal goed.
Is er een die je bekend voorkomt?
Nee, maar hij moet hier liggen.
We vinden 'm wel.
Ik vind 't zo spannend. Jij ook?
Word wakker.
Eek....
Dat is geen eek,
maar een pelikaan....
Daarvoor heb ik niet zo ver gezwommen.
Nigel, moet je daar kijken.
De zon is amper op
en Gerald is al volgelopen.
Je zou 'm eigenlijk moeten helpen.
Niet allemaal tegelijk.
Zeg 't maar. Heeft de vis je tong?
Krijg nou wat.
Ik zoek mijn zoon Nemo.
Nemo? Dat is die vis.
Die de hele oceaan omlegt.
Ik weet waar je zoon...
Wacht. Kom terug.
Hou vol. Hij is gestoord.
- Ik moet je iets zeggen.
Mijn.
Geen onverwachte bewegingen.
Spring in mijn snavel
als je wilt blijven leven.
In je snavel springen?
En dan blijven leven?
Omdat ik je naar je zoon kan brengen.
Ja, hoor.
Ik ken je zoon. Hij is oranje
en hij heeft één manke vin.
Dat is Nemo.
Stoelriemen vast.
Hou je vast.
Veel te hard voor mij.
Twinkel, twinkel, kleine ster...
Zoek 'n vredige plek...
Darla, je mag naar je oom.
Laat je tandjes maar 's zien.
Ik ben 'n piranha.
Die horen in de Amazone.
En 'n piranha is een vis.
En je cadeautje ook.
Ik krijg 'n vissie.
Arme knul.
Hij is dood.
- Haaienhapje.
Het ligt nog in de auto.
Hij leeft nog.
Waarom doet ie alsof?
Hij wil de wc in.
Hij gaat ontsnappen.
Hij wordt doorgespoeld.
- Wat slim.
Niet de vuilnisbak.
Ik heb z'n pa.
- Waar is Nemo?
De tandarts.
- Wat is een tandarts?
Nigel, naar binnen.
- Kan ik niet.
Dat kun je wel.
Aanvallen....
Pas op, Darla.
Blijf zitten.
Zit stil.
Hebbes.
Hou je rustig.
Eruit. En blijf daar.
Vissie?
Vissie? Wakker worden.
Naar de top van de Wannahockaloogie.
Waarom slaap jij?
Snel.
Dick.
Ring van Vuur.
Vissie.
Alle dieren zijn gek geworden.
Haal 'm eruit.
Geef 'r een dreun.
Vis in m'n haar.
Haaienhapje, zeg tegen je vader
dat ie de groeten krijgt.
Ga 'm zoeken.
Het is hem gelukt.
Redt hij 't wel?
- Geen punt.
Alle riolen leiden naar zee.
Vissie....
WATERZUIVERING SYDNEY
Het spijt me ontzettend.
Serieus.
Zonder jou was ik nooit tot hier gekomen.
Dank je wel.
Wacht 's even.
Waar ga je heen?
Het is afgelopen.
We waren te laat.
Nemo is er niet meer.
Ik ga naar huis.
Dat kun je niet doen.
Niet weggaan. Alsjeblieft?
Niemand blijft zo lang bij me.
En als je weggaat...
Mijn geheugen werkt beter:
P. Sherman 42...
Ik weet 't nog. Het zit er.
Want als ik je aankijk, voel ik het.
En ik kijk je aan...
En ik ben thuis.
Alsjeblieft? Ik wil dat niet kwijt.
Ik wil niet vergeten.
Het spijt me, Dory.
Ik wel.
Manna uit de hemel.
- De nectar van het leven.
Hier zitten wij.
- Wegwezen.
Juist, ja. Zwem jij maar mooi door.
Zo is 't maar net.
Deze leeft.
- Heeft u mijn vader gezien?
Hebbes.
- Terugkomen, jij.
Je laat 'm zwemmen.
Mevrouw?
Is alles goed met u?
Ik weet niet waar ik ben.
Ik geloof dat ik iemand kwijt ben...
maar ik weet 't niet meer.
Geeft niet. Ik zoek ook iemand.
We kunnen samen zoeken.
Ik heet Dory.
- Ik Nemo.
Wat 'n leuke naam.
Is 't jouw pap of de mijne?
- De mijne.
Goed.
- Waar zijn we ergens?
Sydney...
Jij bent 't. Jij bent Nemo.
Ik ben Nemo.
Nemo. Je was dood. Ik zag je.
Ik heb je gevonden.
Je bent niet dood, en je vader...
Kent u mijn vader? Waar is hij?
Hij ging die kant op.
Hebben jullie 'n oranje vis gezien?
Hij lijkt op hem.
- Alleen groter.
Die heb ik gezien,
maar ik zeg niets.
En je kan me niet dwingen.
Goed, goed.
Hij ging naar de visgronden.
Kijk uit.
- Sorry. Ik wil gewoon naar huis.
Nemo leeft nog.
- Dory?
Ik kom eraan, Nemo.
Nemo. Gelukkig.
't Komt allemaal goed.
Terug.
- Dat is de verkeerde kant.
Kijk uit.
Haal ons eruit.
Ik weet wat.
Ze moeten allemaal omlaag zwemmen.
Kom er nu uit.
- Dit lukt.
Ik raak je niet nog 's kwijt.
Dit is de enige manier om Dory te redden.
Ik kan dit.
Je hebt gelijk.
Ik weet dat je 't kunt.
Geluksvin.
Opschieten.
Alle vissen moeten omlaag zwemmen.
Jullie horen wat mijn zoon zegt.
Dory. Iedereen moet...
omlaag zwemmen.
Begrijpen jullie wat ik zeg?
Zwem naar beneden.
Allemaal omlaag zwemmen.
- Naar beneden.
Omlaag. Zwem omlaag.
Niet opgeven. Doorzwemmen.
Goed zo.
Het lukt.
Blijf zwemmen. Blijf zwemmen.
Doorzwemmen.
Kom op, pap.
- Goed gedaan.
Dat is mijn vader.
- Naar de bodem.
Blijf maar zwemmen...
Bijna. Blijf zwemmen.
Blijf zwemmen.
Dory, waar is Nemo?
Daar.
't Is goed. Papa is bij je.
Papa?
- Gelukkig.
Ik haat je niet.
Het spijt me zo, Nemo.
Weet je wat?
Zeeschildpadden, hè?
Ik heb er een ontmoet.
En hij was honderdvijftig jaar oud.
Honderdvijftig?
Santje Plankton zegt
dat ze maar honderd worden.
Santje Plankton?
Zal ik de oceaan oversteken
en 't niet beter weten dan hij?
Hij was 150. Geen honderd.
Wie is die Santje Plankton die niks weet?
Naar school. Naar school.
Vooruit.
Dit win ik.
- Mooi niet.
Gewonnen.
- Verslagen door mijn eigen zoon.
Aan boord, verkenners.
Zegt de zeekomkommer
tegen het weekdier:
'Wat een week, dier.
Komkommer en kwal.'
Wie heb je daar?
- 'n Uitwisselingsstudent.
Ik kom uit de O.A.G.
- Wreed.
Gaaf.
Heb je dat echt meegemaakt?
Pardon.
Niet schrikken.
- Even ons nieuwste lid thuisbrengen.
Tot volgende week.
- Volhouden, Dory.
Vissen zijn vrienden...
Geen voer.
Hou je vast: Op naar Kennis.
Dag jongen. Veel plezier.
Meester Ray. Ik vergeet iets.
Ik hou van je, pap.
En ik van jou, jongen.
Pap? Je kunt loslaten.
Ga maar op avontuur.
Tot kijk, maat.
Dag Elmo.
Nemo. Daag.
Tot na schooltijd, Dory.
Dag pap.
Dag jongen.
Barbara? Ik snap dit niet.
Levenslange garantie en hij gaat kapot.
Kan ik de bak zelf schoonmaken.
Alle vissen in zakken...
Waar zijn de vissen?
Kom op, Sterre.
- Schiet op.
Nog 'n klein stukje.
- Je kunt 't.
Dat licht is ook niet lang rood.
En nu?
Subs geript van DVD door Psycho
Sychronisatie: Zero_1
Gedownload van www.nlondertitels.com