Uau!
É, Marlin, eu já vi.
É lindo!
É, Coral, quando você disse
que queria de frente pro mar...
não pensou que seria o
mar inteiro, pensou? Hein?
Ah, sim.
Um peixe consegue respirar aqui!
Seu marido conseguiu,
não conseguiu?
- Conseguiu.
- E não foi nada fácil.
Porque outros peixes-palhaço
queriam morar aqui.
Pode acreditar que sim.
Cada um deles.
Você conseguiu.
E a vizinhança é ótima.
Você gostou, não?
Gostei, gostei sim,
gostei muito mesmo!
Mas Marlin, eu sei que o
precipício tem ótimas escolas...
e uma paisagem
espetacular,
mas precisamos mesmo
de tanto espaço?
Coral, estamos falando dos nossos filhos!
Eles merecem o melhor!
Olha! Eles vão acordar, botar a
cabecinha pra fora e ver uma baleia...
passando pela
janela do quarto!
- Assim vai acordar as crianças.
- Certo, certo.
Ah, olha.
Estão sonhando.
- Ainda temos que dar os nomes.
- Quer dar nome pra todos agora?
Certo. Esta metade vai se
chamar Marlin Junior...
e esta metade,
Coral Junior.
Pronto, acabamos.
Eu gosto de Nemo.
Nemo?
Pode chamar um de Nemo, mas
prefiro que a maioria seja Marlin Junior.
Imagina só, daqui alguns
dias seremos pais!
É.
- E se eles não gostarem de mim?
- Marlin!
É sério.
Tem mais de 400 ovos, pelo
menos um vai gostar de você.
O que foi?
Lembra como nos conhecemos?
Prefiro não lembrar.
Eu me lembro.
"Desculpe, senhorita, pode ver
se tem um anzol na minha boca?"
"Chega mais perto,
está mais no fundo."
- Sai pra lá!
- O seu lindinho está aqui!
Cadê todo mundo?
Coral, volta pra casa, Coral.
Não, Coral, não!
Eles vão ficar bem. Volta agora!
Você, agora mesmo!
Não!
Coral!
Coral?
Pronto, pronto.
Tudo bem.
O papai está aqui.
O papai pegou você.
Prometo que nunca vou deixar
nada acontecer com você.
Nemo.
PROCURANDO
NEMO
Primeiro dia de aula!
Acorda!
Vamos!
Primeiro dia de aula!
Não quero ir pra escola...
mais cinco minutos.
- Você não, pai. Eu!
- Tudo bem.
Levanta!
Hora da escola!
- Eu já acordei, vamos pra escola.
- Opa!
Nemo!
- Primeiro dia de aula!
- Nemo, não se mexa!
Não vai conseguir sair sozinho.
Eu te ajudo.
- Está machucado?
- Não.
Se entrar água,
não dá pra perceber.
- Entrou água?
- Não.
- Está tonto?
- Quantas listras eu tenho?
- Estou bem.
- Responda a pergunta!
- Três.
Não! Viu?
Você não está bem.
Eu tenho uma, duas, três...
só tenho isso?
Você está bem.
Como vai a nadadeira da sorte?
- Com sorte.
- Vamos ver.
Tem certeza que quer ir pra escola
este ano? Se não, tudo bem.
- Pode esperar cinco ou seis anos.
- Vamos, pai, é hora da escola!
Esqueceu de se escovar.
Ou quer que esta
anêmona te machuque?
- Quero!
- Escove.
- Já terminei!
- Faltou um lugar.
- Onde?
- Aqui.
Aqui!
E aqui, e aqui!
Pronto, estamos emocionados.
Primeiro dia de aula, lá vamos nós.
Estamos prontos pra
aprender as coisas.
Mas o que precisamos nos
lembrar sobre o oceano?
- É perigoso.
- Esse é o meu garoto.
Então, primeiro olhamos se
o caminho está livre. Saímos.
E voltamos.
E depois saímos,
e entramos de novo.
E depois outra vez.
Saímos e voltamos.
- E se quiser fazer quatro vezes...
- Pai!
Tudo bem, vamos.
Talvez eu veja um
tubarão na escola!
- Duvido muito.
- Já conheceu um tubarão?
- Não, e nem quero.
- Que idade tem as tartarugas?
As tartarugas?
Sei lá.
Sandy Plancton, nosso vizinho,
disse que elas vivem até cem anos!
Se um dia conhecer uma, eu pergunto.
Depois de falar com o tubarão.
Um momento!
Espere pra atravessar.
Segura a minha nadadeira.
Você não vai enlouquecer
como fez no zoológico, né?
Aquele caracol estava
prestes a atacar.
Aonde devemos ir?
- Tchau, mamãe!
- Venho buscar vocês na saída.
Por favor, pessoal!
Chega, me devolvam!
Vamos até lá.
Com licença, é aqui que
devemos esperar o professor?
- Vejam só quem saiu da anêmona!
- É chocante, eu sei.
- Marty, certo?
- Marlin.
- Bob.
- Ted.
Bill.
Você é um peixe-palhaço!
Você é engraçado, não é?
Conta uma piada.
- É, boa idéia.
- Conta uma engraçada.
Isso é um mal entendido.
Os peixes-palhaço não são
mais engraçados que os outros.
- Vamos, palhacinho!
- Faz uma palhaçada.
Tudo bem,
eu sei uma piada.
Tem um molusco, sabe? Ele anda no mar e...
Na verdade ele não anda, ele nada.
Na verdade ele nem está se mexendo.
Ele está num lugar.
Então vem um pepino-do-mar,
e eles... eu me confundi.
Tinha um molusco e
um pepino-do-mar.
Nenhum deles estava andando.
Sheldon, saia do quintal
do senhor Johannsen!
Certo, garotos!
Cadê vocês?
Onde vocês estão?
Pai, posso brincar também?
Posso?
Prefiro que vá brincar
nas camas de esponja.
Eu brincaria lá.
- O que você tem na nadadeira?
- Que engraçado!
Ei, o que foi que eu fiz?
Seja gentil.
É o primeiro dia dele.
Ele nasceu assim.
É a nadadeira da sorte dele.
Pai!
Este tentáculo é mais
curto que os outros.
Mas nem dá pra perceber,
principalmente se eu balançar assim.
Eu tenho alergia a água.
E eu vivo enjoado.
Vamos nomear as zonas,
as zonas, as zonas
Vamos nomear as zonas
do mar aberto
Professor Raia!
Vamos, Nemo!
É melhor você ficar comigo.
Tem a mesopelágica,
a batial, a abissalpelágica
As outras são profundas
demais pra podermos ver
Aonde foi a minha classe?
Estamos aqui embaixo!
Aí estão vocês!
Subam a bordo, exploradores!
Explorar o conhecimento
é tão lírico
Se você usar o
pensamento empírico
Pai, pode ir agora.
Olá!
Quem é você?
Eu sou o Nemo.
Todos os exploradores novatos devem
responder uma pergunta de ciências.
Tudo bem.
Você vive em que tipo de casa?
É uma ane-mamona... anemo-nome.
É uma anemo-nada.
Tudo bem, não faz mal.
Sejam bem-vindos, exploradores!
Ele tem uma nadadeira pequena.
Se tiver problemas pra nadar,
- deixe-o descansar uns minutos.
- Pai, é hora de ir embora.
Não se preocupe.
Ficaremos em grupo.
Muito bem, classe!
Órbitas oculares pra frente!
E lembrem-se de não usar
o gânglio supra-esofágico.
- Isso é com você, Jimmy!
- Ah, não!
- Tchau, Nemo!
- Tchau, pai!
Tchau, filho.
Cuide-se.
Bem... pra ser um novato,
você até que bem.
Não podemos prendê-los
pra sempre, não é?
Pra mim foi difícil quando
o meu foi pro precipício.
Eles crescem e... o precipício?
Eles vão pra precipício?
Vocês são loucos?
Por que não os fritamos logo
e servimos com batatinhas?
Ei, Marty, fica calmo.
Não me diga pra
ficar calmo, seu pônei.
Pônei?
Pra ser um peixe-palhaço,
ele não é nada engraçado.
Que pena.
Vamos nomear as espécies
as espécies, as espécies
que moram no mar
Nossa!
Tem
Porifera, coelenterata,
hydrozoa, scyphozoa
Anthozoa, ctenophora,
bryozoas, árvores
Gastropoda, arthropoda,
echinoderma
E alguns peixes
como você e eu.
Vamos, cantem comigo.
Só as meninas agora.
A alga é bonita
A alga é legal
Ela faz a comida
Com o raio do sol
Pronto, o precipício.
Podem explorar à vontade,
mas fiquem por perto.
Uma cianobactéria estromalítica!
Venham! É um ecossistema
completo num pontinho minúsculo.
- Existem tantos pares de proteínas...
- Vem, vamos lá.
...todo o oceano.
Vamos, cantem comigo!
Tem a porifera, coelenterata,
hydrozoa, scyphozoa
Anthozoa, ctenophora,
bryozoas, árvores
Ei, pessoal!
Espera aí!
Legal!
Salvei a sua vida!
Ah, agora eu me sujei.
O que é aquilo?
Eu sei o que é.
Sandy Plancton viu um.
Ele disse que aquilo é um...
um "arco".
Uau!
É um arco bem grande.
Olhem pra mim!
Vou tocar no arco!
Ah, é?
Quero ver chegarem mais perto.
Tudo bem.
Faz melhor!
Vamos, Nemo!
Até onde consegue ir?
- Meu pai disse que não é seguro.
- Nemo! Não!
Pai?
- Você ia pro mar aberto!
- Eu não ia não.
Ainda bem que eu cheguei.
Se eu não aparecesse...
- Ele não ia pra lá!
- É, ele estava com medo!
- Não estava não!
- Isso não é com vocês, meninos.
Sorte eu não contar pros
seus pais sobre isso aqui.
Você sabe que não nada direito.
- Eu nado direitinho, pai, tudo bem?
- Não, não está bem.
Não deveria estar aqui.
Eu tinha razão. E quer saber?
Não vai mais pra escola.
Não, pai!
Só porque você tem medo do mar...
Você não está preparado.
Só voltará quando estiver.
Você pensa que pode fazer essas
coisas, mas não pode, Nemo!
Eu te odeio.
Não
tem nada aqui.
Juntem-se ali.
Eu posso ajudar? Eu sou um
cientista. Algum problema?
Desculpe interromper.
Ele não é um bom nadador...
e por isso não deve ficar
sozinho, sem supervisão.
- Ele está seguro comigo.
- Eu sei disso,
mas a classe é grande, e ele pode
se perder se não for vigiado.
Meu Deus!
O Nemo foi lá pra cima!
Nemo!
O que pensa que
está fazendo?
Não vai conseguir voltar
e vou ter que te buscar
antes que comam você!
Volte aqui!
Eu disse pra voltar aqui agora!
Parado!
Se nadar mais
um pouco, senhor...
Não se atreva!
Se encostar neste barco...
está me ouvindo?
Não encoste no bar...
Nemo!
Ele encostou no arco!
Vem pra cá agora, Nemo!
Isso mesmo! Você está
em sérios apuros, rapaz!
Entendeu?
Sérios...
Pai, socorro!
Estou indo, Nemo!
Venham comigo, garotos!
Não... pai!
Pai!
Nemo!
Nemo, não!
Nemo, Nemo!
Não!
Opa!
Calma aí.
Ah, não!
Não, ele se foi!
Ele se foi!
Não pode ser!
Não, não!
Nemo!
Não!
Não, por favor, não!
Não, não!
Alguém viu um barco?
Por favor, um barco branco!
Levaram o meu filho!
O meu filho!
Ajudem-me, por favor!
Cuidado!
Desculpe, eu não vi você.
Está tudo bem?
- Ele se foi.
- Pronto, pronto.
- Não, ele se foi!
- Está tudo bem.
- Tudo vai ficar bem.
- Não, eles o levaram. Preciso...
encontrar o barco!
- Barco? Eu vi um barco!
- Viu?
- Acabou de passar aqui.
- Um barco branco?
- Olá, eu sou a Dory.
- Pra onde ele foi?
Por aqui.
Ele foi por aqui!
- Vem comigo.
- Obrigado.
Muito obrigado!
Tudo bem.
Espera!
- Você não desiste?
- O quê?
Estou tentando nadar aqui!
O mar não é grande o bastante?
Você tem problemas, amigo?
Tem?
Quer um pedaço meu?
É?
Ai, fiquei com medo!
- Um momento.
- Pára de me seguir!
Do que está falando?
Você ia me levar até o barco!
Barco? Ei, eu vi um barco.
Acabou de passar aqui.
Ele foi por aqui!
Vem comigo.
Um momento!
O que está acontecendo?
Você já me disse
aonde o barco foi.
Eu disse?
Ah, não.
Se for alguma piada, não tem graça!
E eu conheço piadas!
Sou um peixe-palhaço!
Não, não é piada.
Sinto muito.
Viu, eu sofro de
lapsos de memória.
Lapsos de memória.
- Eu não acredito.
- É.
Esqueço das coisas num instante.
É hereditário.
Bom, pelo menos acho que é.
Ué... cadê eles?
Posso ajudar?
Você não é normal.
De verdade.
Está me fazendo
perder tempo.
Preciso encontrar o meu filho.
Olá.
Olá!
Meu nome é Bruce.
Tudo bem.
Eu entendo.
Por que confiar num
tubarão, não é?
O que um par de petiscos como
vocês faz fora de casa tão tarde?
Nada!
Nem estamos fora de casa!
Ótimo!
Que tal virem comigo, seus petiscos,
a uma reuniãozinha?
- Tipo uma festa?
- Isso mesmo! Uma festa!
- O que me dizem?
- Eu adoro festas! Parece legal!
Festas são legais e atraentes,
mas não podemos ir porque...
Por favor, eu insisto!
Tudo bem.
Só porque pediu com educação.
Olha, balões!
É uma festa!
Não fiquem muito perto.
Esses balões são diferentes.
Não gostaria que um
deles estourasse.
Anchor!
Chum!
Aí está você, Bruce!
Finalmente!
Temos visita.
Já era hora, amigo.
Já devoramos os petiscos
e ainda estou faminto!
Quase tivemos um treco.
Vamos começar logo com isso.
Ordem!
A reunião começou oficialmente agora.
Vamos todos orar.
Eu sou um tubarão legal.
Não uma máquina de devorar.
Se quiser mudar esta imagem,
é a mim que preciso mudar.
Os peixes são amigos,
não comida.
Exceto os golfinhos.
Os golfinhos... é!
Eles se acham tão bonitos!
"Olhem, eu sou um golfinho idiota.
Vou fazer idiotices. Eu não sou demais?"
Ordem! O assunto de hoje é a etapa cinco:
Trazendo um peixe amigo.
- Todos têm os seus amigos?
- Eu tenho.
Oi, você!
E você, Chum?
Ah! É... acho que
eu perdi o meu...
amigo.
Tudo bem, Chum.
Eu imaginei que esta etapa seria difícil.
Pode ficar com um amigo meu.
Obrigado, amigo.
Um camarada aqui pro Chum.
Eu vou começar com
os testemunhos.
Olá.
Meu nome é Bruce.
Olá, Bruce.
Faz três semanas que eu
não como peixe... eu juro.
Que eu vire sopa se for mentira.
- Você é o nosso ídolo!
- Amém.
Pronto, quem é o próximo?
Eu aqui, eu aqui!
É, a animadinha
aí da frente!
Suba aqui.
Olá.
Eu sou a Dory.
Olá, Dory.
Bem... eu acho que
nunca comi um peixe.
- Que incrível!
- Continue assim, amiga!
Fiquei feliz por
ter desabafado.
Muito bem, alguém mais? E você, amigo?
Qual é o seu problema?
Eu?
Eu não tenho nenhum problema.
Sei.
Negado!
Comece pelo seu nome.
Certo.
É... olá!
Meu nome é Marlin.
Sou um peixe-palhaço.
- Peixe-palhaço? Sério?
- Anda, conta uma piada!
Eu adoro piadas!
Na verdade, eu conheço
uma que é... muito boa!
Tem um molusco que caminha
até um pepino-do-mar.
Normalmente os pepinos-do-mar não falam,
mas numa piada todo mundo fala.
Então, o molusco disse
pro pepino-do-mar:
Papai!
Nemo!
Nemo? Ha ha ha...
Não entendi.
Pra um peixe-palhaço
ele não é engraçado.
Não, não.
É o meu filho.
Ele foi levado pelos mergulhadores.
Meu Deus!
Pobre peixe.
- Humanos! Se acham donos de tudo!
- Devem ser americanos.
Isso sim é um pai,
procurando pelo seu filhotinho.
O que são estes sinais?
Eu nunca conheci o meu pai!
Vem cá!
- Aqui somos todos amigos.
- Eu não sei ler humano.
Precisamos encontrar alguém que saiba.
Olha, tubarões!
- Ei, pessoal!
- Não, Dory.
- Isso é meu, me devolve!
- Dory!
Desculpa... você está bem?
Eu sinto muito.
Você me acertou em cheio.
Estou sangrando?
Dory, você está be...?
Que gostoso!
Intervenção!
Só uma mordida!
Agüenta aí, amigo!
- Bruce, peixes são amigos, não comida!
- Comida!
Dory, cuidado!
Eu vou jantar peixe hoje!
Lembre-se das etapas, amigo!
Só uma mordida!
Não tem saída!
Precisa haver um jeito de fugir.
- Quem é?
- Dory, procura uma saída!
Desculpe, volte mais tarde.
Estamos tentando fugir.
Não tem saída.
Precisa haver uma saída.
Olha aqui! "Sa-ída".
Que engraçado!
- É escrito igual "saída".
- Vamos!
Aqui está o Bruce!
- Espera aí. Você sabe ler?
- Eu sei ler? É mesmo, eu sei ler!
Então leia isto!
Ele não é assim!
É que ele nunca conheceu o pai.
Não tenha uma recaída!
Ah não, está fechado!
- Bruce, concentre-se!
- Desculpem o...
Bruce, amigos!
Ele é...
um cara legal.
Eu preciso pegar a máscara!
Você quer a máscara?
Tudo bem.
Não!
Rápido, pega a máscara!
Ah, não!
Bruce?
O quê?
Fujam!
Ah, a festa acabou?
Legal.
Pai?
Papai?
Barbara!
Prepare-o pra uma coroa, por favor.
E vou precisar de mais
rolinhos de algodão.
Tudo bem.
Olá, amiguinho!
Bonito ele, não?
Eu o encontrei lutando pela
vida nos recifes, e o salvei.
E a anestesia, já fez efeito?
Bolhas!
Minhas bolhas!
Ele gosta das bolhas.
Bon jour.
Calma aí, amiguinho.
Não precisa ter medo.
Ah, ele está morrendo de medo.
Eu quero ir pra casa.
Sabem onde o meu pai está?
Querido, ele deve estar
numa loja de animais.
Loja de animais?
- É, tipo, eu vim do Mercado do Bob.
- Palácio dos Animais.
- Peixe-O-Rama.
- Pelo correio!
E- bay.
- Então, de onde você é?
- Eu sou do oceano.
Ah, do oceano.
Do oceano?
Ele ainda não foi descontaminado!
Jacques!
- Limpeza!
- Oui.
Oceano!
La mer.
Bon.
Voila.
Está limpo!
Uau! O grande mar azul!
Como ele é?
Grande... e azul?
Eu sabia!
Se precisar de algo, peça
pra sua tia Deb. Sou eu!
Se eu não estiver, peça pra
minha irmã Flo... oi, como vai?
Não ouça nada do que
ela disser, ela é louca!
Não te ouvi, Peach.
Disse que temos um ao vivo.
Garoto, garoto...
- O que é?
- Tratamento de canal.
E pelas chapas de raio-x,
essa vai ser da pesada.
- Já colocou o canudinho?
- Já.
- O que ele usou pra abrir?
- Uma broca Gator-Glidden.
Tem sido a favorita dele.
Não consigo ver, Flo.
- Está usando a técnica Schilder.
- Com uma lixa Hedstrom.
Não é uma Hedstrom,
é uma K-Flex.
Tem formato de lágrima,
é uma Hedstrom.
- Não, não... K-Flex!
- Hedstrom!
- K-Flex!
Lá vou eu.
Uma ajudinha aqui!
Eu vou desinflá-lo.
Pronto, já pode cuspir.
A boca humana é
um lugar nojento!
- Olá, Nigel!
- O que eu perdi?
- Um tratamento de canal maravilhoso.
- Tratamento de canal? Como ele abriu?
- Broca Gator-Glidden.
- É essa que ele gosta.
Tomara que ele não exagere
na cola quando for finalizar.
- Quem é ele?
- É o novato.
O dentista o tirou dos recifes.
Um de fora! Do mesmo lugar que eu.
Desculpe se eu já te biquei.
Os peixes nadam,
as aves comem.
Não, esses peixes não são seus.
São os meus peixes. Fora! Xô!
A moldura se quebrou.
Esta é a Darla, minha sobrinha.
Vai fazer oito anos nesta semana.
Oi, amiguinho. Diz "oi" pra sua mamãe!
Ela vem na sexta-feira
pra te pegar.
Você é o presente dela.
Opa, isso é segredo!
Bem, senhor Tucker, enquanto isso seca
vou ver uma pessoa na recepção.
Ah, Darla.
O que ela tem de errado?
Ela não pára de sacudir o saco.
Pobre Chuckles.
Ele foi o presente dela
no ano passado.
Teve sua última viagem
no expresso de porcelana.
Ela é uma assassina de peixes!
Não posso ir com essa menina!
Preciso voltar pro meu pai!
Papai!
Socorro!
Ninguém toca nele.
Pode me ajudar?
Não, você entrou aí sozinho,
pode sair sozinho.
- Gill.
- Ele vai sair sozinho, está bem?
Fique calmo. Alterne o movimento
das nadadeiras e da cauda.
Não consigo!
Eu tenho uma nadadeira ruim!
Isso nunca me impediu.
Apenas pense no
que precisa fazer.
Vamos!
Perfeito.
- Isso!
- Você conseguiu!
Uau, do oceano!
Igual a você, Gill.
É.
Eu já vi esse olhar antes.
O que está pensando?
Estou pensando... esta noite daremos
ao garoto uma recepção apropriada.
Então, garoto, como se chama?
Nemo.
Eu sou o Nemo.
Você vai comer isso?
Cuidado com o martelo.
- Dory.
- Um camarão pegou o meu dinheiro.
Acorda!
Levanta!
Vamos!
É, sou azul por natureza.
Acorda!
Nossa, que poeira!
A máscara!
Cadê a máscara?
Não, a máscara!
Pega a máscara!
Pega!
Ela continua caindo, não é?
Eco!
- Ei, o que está fazendo?
- Ela se foi. Perdi a máscara!
- Você derrubou?
- Você derrubou!
Era a única chance de encontrar
o meu filho, agora ela se foi!
Ei, senhor resmungão!
Quando a vida te deixa triste,
sabe o que deve fazer?
- Não quero saber.
- Continue nadando, continue nadando.
Continue nadando, nadando, nadando.
O que fazemos? Nadamos, nadamos...
Dory, não cante!
- Dory.
- Eu adoro nadar e...
- Quando você quiser nadar...
Viu, agora vou ficar com
essa música na cabeça.
Desculpa.
Dory, está vendo alguma coisa?
- Alguma coisa me pegou!
- Fui eu, desculpe.
- Quem está aí?
- Quem pode ser? Sou eu!
Você é a minha consciência?
É, é... eu sou a sua consciência!
Faz tempo que não conversamos.
Como vai?
- Não tenho do que reclamar.
- Que bom.
Agora, Dory, me diga uma coisa.
Está vendo alguma coisa?
Estou vendo...
estou vendo uma luz.
- Uma luz?
- É, logo ali.
Ei, consciência, eu estou morta?
Não, eu também estou vendo.
O que é isso?
É tão... bonita!
Eu... estou me sentindo... feliz!
O que é uma coisa ótima... pra mim.
Eu quero tocá-la.
Ei, volte aqui!
Volte já pra cá!
Eu vou te pegar!
- Eu vou te pegar!
- Eu vou nadar com você!
Eu vou ser o seu
melhor amigo!
Já não estou mais feliz.
Não consigo ver!
Não sei aonde estou indo!
- A máscara!
- Que máscara?
Não consigo ver nada.
Meu Deus!
- Olha, uma máscara!
- Leia!
Desculpa, mas se puder chegar mais
perto, é que eu preciso de luz.
Perfeito.
Fique aí.
- Leia logo!
- Certo, certo!
Senhor mandão!
É... "P."
Certo, "P."
"Sher"...
"P. Sher..."
"P. Shirley".
"P."... não é Shirley.
A primeira linha diz
"P. Sherman"!
"P. Sherman" não faz sentido!
Tudo bem.
A segunda linha.
"42..."
Luz, por favor!
"Walla..."
"Wallaby"!
A segunda linha é
"42 Wallaby Way".
Ótimo. Termina de ler, leitura dinâmica.
Não tem pressa.
Bom, agora com pressa!
Tenta adivinhar, rápido!
- "Sydney"! É "Sydney"!
- Abaixa!
Estou morto. Estou morto,
estou morto, estou morto.
Estou morto,
estou morto.
Nós conseguimos,
nós conseguimos.
Oh, yeah, yeah, yeah!
Não tem janta hoje, uh!
Não tem janta hoje!
Não tem janta hoje,
você está de regime!
Dory!
O que a máscara dizia?
P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Eu lembrei o que eu disse!
Geralmente eu esqueço,
mas agora eu lembrei!
- P. Sherman 4...
- Espera! Onde fica isso?
Não sei. Quem se importa?
Ha ha, eu lembrei!
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Eu lembrei de novo!
Nemo.
Suivez-moi.
Venha comigo.
Diga o seu nome.
Nemo.
Irmão Bolota, prossiga.
Nemo! O recém-chegado
de laranja e branco.
Você foi chamado aqui, ao topo
do monte Wannahockaloogie,
pra se unir a nós,
na fraternidade do aquário.
- Queremos que seja do clube, garoto.
- Mesmo?
Se...
conseguir nadar através...
do Círculo de Fogo!
Ligue o Círculo de Fogo!
O Círculo de Fogo!
Bolhas... bolhas!
Eu quero... oh!
Não há outra maneira?
Ele é só um menino!
De agora em diante, será conhecido
como Isca de Tubarão!
Isca de Tubarão,
uh, ha, ha!
Seja bem-vindo,
irmão Isca de Tubarão!
Isca de Tubarão,
uh, ha, ha!
- Chega de Isca de Tubarão.
- Isca de Tubarão, uh... ba... badu.
Isca de Tubarão é um
dos nossos agora, certo?
Certo!
E não podemos deixar mandá-lo
pra morte. Darla virá em cinco dias.
Então, o que faremos?
Eu direi o que faremos. Vamos tirá-lo
daqui. Vamos ajudá-lo a fugir.
- Fugir? Mesmo?
- Todos nós vamos fugir.
Gill, por favor,
outro plano de fuga não.
Desculpa, mas é que
eles nunca funcionam.
- É, por que desta vez seria diferente?
- Porque nós estamos com ele.
Eu?
- Está vendo aquele filtro?
- Sim.
Você é o único que pode
entrar e sair daquela coisa.
Precisamos que você coloque uma pedra
lá dentro e trave as engrenagens.
Faça isso e o aquário vai ficar
mais sujo a cada minuto.
Muito em breve o dentista
terá que limpar o aquário.
E quando o fizer, ele vai nos
tirar e colocar em saquinhos,
então rolaremos pelo balcão,
pela janela, pelo toldo,
pelos arbustos, cruzaremos a rua
e chegaremos ao porto.
Não tem como errar!
Quem me apóia?
- Eu!
Você está louco!
Não se ofenda, garoto, mas
você não é um grande nadador.
Ele é bom!
Ele consegue!
Então, Isca de Tubarão?
O que você acha?
Vamos fazer.
Eu vou pra P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney. E você?
42 Wallaby Way, Sydney.
Se me perguntarem aonde eu vou,
eu digo que vou pra...
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Aonde? Desculpe, eu não ouvi.
Com licença!
Olá! Vocês sabem como...
opa, opa!
Esperem, esperem.
Vocês pode me dizer... ei!
Esperem!
Só um minuto!
Eu quero falar com vocês!
Tudo bem, amigos,
voltem aqui, por favor!
É só uma perguntinha!
Onde é que... eles estão indo?
Estarei na P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney.
Por que eu preciso
repetir e repetir pra você?
Eu repito mais uma vez.
Tudo bem, chega.
O negócio é o seguinte.
Acho que será melhor se
a partir de agora eu seguir...
Sozinho.
Tudo bem.
Entendeu, sozinho.
Sem... sem... quero dizer,
não sem você.
Mas eu não quero você...
comigo.
Eu não quero te magoar.
- Quer que eu vá embora?
- Não foi isso que... é, é.
Eu não posso mais
perder tempo,
e você é desses peixes
que causam atrasos.
Às vezes isso é bom.
Existem grupos de peixes.
Peixes atrasadores.
Quer dizer que não gosta de mim?
Não, é claro que eu gosto de você.
É porque eu gosto de você que
não quero que fique comigo.
É um sentimento complicado.
Não chore.
Eu gosto de você.
Ei, você!
Senhora, ele está incomodando?
- Não me lembro. Você está?
- Não, não.
Estamos apenas...
- Ei, vocês sabem onde fica P. Sherman...
- Ei, colega,
estamos falando com a
senhora, não com você.
Você gosta de imitações?
Certo, como nos ensaios,
cavalheiros.
Quem somos?
Adivinha.
- Ah, eu já vi um desses.
- Sou um peixe com nariz de espada.
- Espera...
- É um peixe-espada!
Ei, palhacinho, deixe
a senhora adivinhar!
Cadê a manteiga?
- Oh, está na ponta da língua.
- Lagosta!
- Eu ouvi!
- O quê?
- Muitos braços, vive no mar.
- Mexilhão!
Quase isso.
Cruzando as ondas num dia alegre.
Junte-se as ondas...
Eles são bons!
Alguém, por favor,
me dê instruções!
"Alguém, por favor,
me dê instruções!"
- É sério!
- Bla bla bla, bi, bi, bla, bla.
- Bla, bla, bi, bi, bi.
- Obrigado.
Ah, querido.
Ei, ei... volta aqui!
Ei... o que foi?
O que foi? Enquanto eles
fazem imitações idiotas,
eu estou longe de casa com um peixe
que não se lembra nem do próprio nome!
- Ah, isso deve ser frustrante.
- E o meu filho está lá fora.
- Seu filho Chico?
- Nemo.
- Certo, entendi.
- Mas isso não importa, porque...
nenhum peixe em todo o
oceano vai me ajudar!
Eu estou te ajudando.
Espere aqui.
- Pessoal?
- Ele está incomodando?
Não, ele é legal.
Pega leve com ele.
Ele perdeu o filho, Fabio.
Vocês conhecem P. Sherman,
42 Wallaby Way, Sydney?
Sydney?
É claro!
O Ted tem parentes em Sydney.
Não tem, Ted?
- Tenho sim.
- Eles conhecem Sydney!
Vocês sabem como chegar lá?
Vocês precisam seguir a C.L.A.
É a Corrente Leste Australiana.
É uma corrente grande.
Vocês vão ver. Fica...
naquela direção.
Vocês precisam seguir umas...
quanto pessoal? Umas três léguas?
E essa corrente vai levar
vocês até Sidney.
Ótimo!
Que ótimo!
Dory, você conseguiu.
Que nada, sou só sua ajudante.
Estou ajudando. É isso aí.
- Olha, pessoal, obrigado!
- De nada!
Mas se aqueçam antes, tudo bem?
Ah, rapazes, vocês conseguiram!
Tchau!
- Ei, senhora, mais uma coisa.
- Sim?
Quando chegar nesta vala, vá por dentro.
Não por cima.
Vala. Por dentro.
Não por cima. Vou me lembrar.
Ei, ei!
Ei!
Ei, espera aí, parceiro!
Espera!
Espera, espera.
Preciso dizer uma coisa.
Que vala bonita!
Olá!
- Certo, vamos.
- Não, que vala feia. Muito feia!
Vamos.
Teremos que ir por cima.
Opa, parceiro.
Sinal vermelho.
Algo me diz pra
ir por dentro.
- Não por cima.
- Está vendo essa coisa?
É o caminho da morte!
Desculpa, mas eu acho mesmo
que devemos ir por dentro.
E eu cansei mesmo dessa conversa.
Vamos por cima.
Vamos, confie em mim.
- Confiar em você?
- É o que os amigos fazem.
- Olha! Está brilhando!
- Onde?
Foi por cima da vala!
Vamos atrás dele.
Certo.
- Nossa, aqui está bem claro.
- Exatamente.
E olha aquilo.
Lá está a corrente.
Chegaremos lá daqui a pouco.
Oi, garotinho!
E você queria ir por
dentro da vala.
Vou te chamar de Squishy e você
vai ser meu. Vem, Squishy.
Vem cá, Squishy.
- Dory! Isso é uma água-viva!
- Squishy feio! Squishy feio!
Xô, xô!
Vai embora!
- Vamos ver isso.
- Não me toque!
Não vou tocar.
Só quero ver.
Ei, por que aquilo
não te machucou?
Machucou sim.
Não se mexa.
Eu vivo numa anêmona e estou
acostumado com isso. Vem cá.
Não é grave, você vai ficar bem.
Mas agora sabemos, não é?
- É.
- Não vamos mais encostar nelas.
Ainda bem que dessa vez foi
uma bem pequena.
Não se mexa!
A coisa está feia, Dory.
Ei, olha isso!
Dory!
Não consegue me pegar!
Não pule nessas coisas!
Elas... não te machucam.
- Não machucam por cima!
- Dois seguidos! Faz melhor!
Escuta só,
eu tive uma idéia.
- Um jogo.
- Um jogo?
- É.
- Eu adoro jogos. Me escolhe!
O jogo é assim: quem fugir mais
rápido das águas-vivas, ganha.
Tudo bem!
Regras:
Não pode tocar nos tentáculos,
só nas cabeças.
Alguma coisa nos tentáculos.
Entendi.
- Em suas marcas, vamos!
- Espera! Não é só isso...
Espera! Dory!
Precisa ser mais
rápido se quiser ganhar!
Dory!
Espere um minuto!
Estamos enganando a morte.
É o que estamos fazendo.
E estamos nos divertindo.
Eu consigo, é só ter cuidado!
- Cuidado pra não chorar quando eu ganhar!
- Eu acho que não!
Desista, velhinho!
Eu fui feita pra correr!
- A questão é: está com fome?
- Fome?
É... porque você vai
comer as minhas bolhas!
Abaixar pra esquerda!
Aqui pra direita!
E o peixe-palhaço ganhou!
Nós conseguimos!
Olha só!
Dory?
Ah, não!
Dory!
Fui desqualificada?
Não, não, está indo bem!
Você está ganhando!
Mas precisa ficar acordada!
Onde esse P. Sherman mora?
P. Sherman, Wallaby Way,
Sydney.
Isso mesmo!
Fique acordada!
- Acorda.
- P. Sherman...
- 42 Wallaby Way...
Acorda.
Nemo.
Saudades do seu pai,
não é, Isca de Tubarão?
É.
Bem, você tem sorte que
alguém lá fora procura você.
Ele não está me procurando.
Ele tem medo do mar.
Peach, alguma novidade?
Ele tomou quatro xícaras de café.
Não deve demorar.
Fique de olho.
Minha primeira fuga.
Aterrisei nas ferramentas.
- Queria cair na privada.
- Na privada?
Todos os canos levam
ao mar, garoto.
Nossa! Quantas vezes
você tentou sair?
Eu perdi a conta.
Peixes não foram feitos pra ficar
numa caixa, garoto. Isso faz mal.
Bolhas, bolhas, bolhas!
Rápido, rápido! Ele levou uma
revista. Temos 4.2 minutos.
É o seu sinal,
Isca de Tubarão!
- Você consegue, garoto!
- Certo, precisamos ser rápidos.
Assim que entrar, nade
até o fundo da câmara,
depois eu digo o que fazer.
Tudo bem.
Vamos lá, isso vai ser moleza.
Muito bem.
- Está me ouvindo?
- Sim!
Aqui vai a pedra!
Agora, está vendo
uma pequena abertura?
Certo. Dentro, você vai ver
um ventilador girando.
Com muito cuidado, ponha a pedra
no ventilador, assim ele pára de girar.
Cuidado!
- Eu não consigo!
- Não parece ser uma boa idéia.
Ele vai ficar bem.
Tente de novo!
Tudo bem.
É isso aí, Isca de Tubarão!
Devagarzinho.
Eu consegui!
Ele conseguiu!
Excelente, garoto!
Agora entre no tubo e saia.
Oh, não!
Gill!
Isca de Tubarão!
Vamos tirá-lo de lá!
- Vamos ajudar!
- O que devemos fazer?
Oh, não!
Fique calmo.
Não entre em pânico.
Socorro!
Isca de Tubarão, agarra isso!
Não!
Eu quero mais!
Acabou!
Vamos, Isca de Tubarão, agarra!
Agarrei!
Puxem!
Gill, não o faça voltar lá.
Não.
Já chega.
Irmão?
Se concentra, irmão!
Ah, ele está vivo!
Ei, irmão!
- O que aconteceu?
- Eu vi tudo, irmão.
Primeiro você estava: uau!
Aí nós ficamos: uau!
- E depois você: uau.
- Do que está falando?
De você, carinha, escapando das
águas-vivas. Você não bate bem, irmão.
Foi animal!
Ai, meu estômago!
Cara, não vomita no casco não, beleza?
Eu acabei de lavar.
Senhor Tartaruga...
Ô irmão, senhor Tartaruga
é o meu pai.
Meu nome é Crush.
Crush?
É mesmo?
Tudo bem, Crush.
Olha, eu preciso pegar a
Corrente Leste Australiana.
- C.L.A.
- Ah, irmão!
Você está surfando nela, irmão!
Dá uma olhada!
Segura o meu casco, irmão!
Segura onde?
Radical!
Então...
O que te trouxe, nesse dia lindo,
até a C.L.A.?
Bem... a Dory e eu precisamos
ir até Sydney.
Dory!
A Dory está bem?
Ah, uma azulzinha!
Ela está deitada ali, irmão.
Dory! Dory!
Dory... Dory.
Eu sinto muito!
A culpa é toda minha e...
a culpa é minha.
...vinte e nove, trinta!
Prontos ou não, lá vou eu!
Achei vocês!
Vocês não me alcançam!
E lá vai!
Meu Deus!
Opa. Desliga o motor, irmão.
Vamos ver o que o Squirt faz sozinho.
Isso foi legal!
Ei, pai, você viu aquilo?
Você me viu?
Viu o que eu fiz?
Você é totalmente radical, Squirt!
Toca aqui!
Cabeça.
Irmão!
Ah, apresentação:
Homem Água-Viva, meu filho.
Filho, Homem Água-Viva.
Águas-vivas!
Legal!
Só.
Parece que eu fiz alguma
coisa legal... é... irmão.
Você é radical, irmão!
Vai pegar onda, filho!
É incrível, Homem Água-Viva.
Os irmãozinhos eram só ovos,
deixamos eles na praia pra chocar...
e depois, cu-cu-cachú.
Eles voltaram pro velho e grande azul.
- Fizeram isso sozinhos?
- Só.
Mas, irmão, como você sabe
quando eles estão prontos?
Bom, você nunca sabe, mas quando
eles sabem, você sabe. Sacou?
- Olha, pessoal!
- Eu conheço esse irmão!
É o Homem Água-Viva!
Vamos!
Pulem nele!
Bolinho de tartaruga!
Calma, calma, calma!
- Você é engraçado?
- Cadê o seu casco?
- E essas listras?
- Preciso respirar.
- Você está fugindo?
- Atravessou a floresta de águas-vivas?
- Elas te machucaram?
- Um de cada vez!
Senhor Peixe, você morreu?
Desculpa, eu não
soube contar os detalhes.
- Aonde está indo?
- Vocês sabem o meu filho?
Eles o levaram.
Eles o levaram de mim.
- Impossível!
- O que aconteceu?
Não, não, crianças.
Eu não quero falar disso.
- Ah, vai...
- Por favor!
Bom... tudo bem.
Eu moro num recife,
muito, muito longe daqui.
Meninos, isso vai ser legal,
de verdade.
E o meu filho, Nemo...
ele estava zangado comigo.
Talvez ele não fizesse aquilo se
eu não tivesse sido tão duro.
Eu não sei.
Mas então, ele nadou em
mar aberto até um barco,
e uns mergulhadores apareceram,
e eu tentei detê-los,
mas o barco era muito rápido,
então nós saímos pelo
oceano atrás deles...
E ele não conseguiu detê-los.
Depois o pai do Nemo saiu pelo oceano e...
deu de cara com três tubarões!
E os tubarões fugiram de
medo das explosões!
- Nossa, que incrível!
- Depois desceram mais de mil metros...
direto na escuridão. É muito perigoso,
não se consegue ver nada!
Olá, Bob!
E a única coisa que conseguiram ver...
foi a luz de uma criatura horrível
e de dentes afiados!
Então ele precisou achar o caminho...
e os dois peixinhos ficaram...
procurando no mar, por dias...
a Corrente Leste Australiana.
Ele está vindo pra cá agora!
Eles chegarão ao porto de Sydney...
em questão de dias!
Esse cara está disposto
a fazer o que for preciso...
- pra encontrar o filho.
- Tomara que ele consiga.
É isso que eu chamo
de um pai dedicado.
Meu! Meu! Meu!
Vocês nunca calam a boca?
Seus ratos com asas!
- Ele está procurando o filho Nemo.
- Nemo?
- Os mergulhadores o levaram, e...
- Tomem! Ficaram felizes?
Ei, repete isso.
O que você disse sobre o Nemo?
Meu!
Dizem que ele está
vindo pro porto.
Ha ha!
Excelente!
Ele está bem?
Não sei, o importante é não
falar nada sobre a D-A-R...
Tudo bem, eu sei de
quem vocês estão falando.
Gill?
Oi, Isca de Tubarão!
- Desculpa por não conseguir parar...
- Não, eu é que devo pedir desculpas.
Eu estava tão pronto pra fugir.
Tão pronto pra voltar ao oceano.
Eu estava disposto a arriscar
a sua vida pra conseguir.
Nada vale um preço tão alto.
Desculpe não poder te
devolver ao seu pai, garoto.
Muito bem.
Ei, ei, ei!
O quê?
Bem, esse é um método
de extração dentária!
Malditas crianças.
Ainda bem que eu extraí
o dente certo, hein?
Ei, ei!
Nigel!
Acabou de perder uma extração!
Ele já afrouxou o
ligamento periodontal?
Do que estou falando?
Cadê o Nemo? Preciso falar com ele!
O que foi?
Seu pai está lutando
contra todo o oceano...
- procurando você!
- Meu pai? Verdade?
É sim, ele viajou
centenas de quilômetros.
Ele lutou contra tubarões,
águas-vivas...
Tubarões?
Não pode ser ele.
É sim! Qual é mesmo o nome dele?
É de pesca esportiva... Atum? Truta?
- Marlin?
- Isso aí, Marlin!
- O peixe-palhaço do recife.
- É o meu pai! Ele enfrentou um tubarão!
- Eu ouvi que enfrentou três!
- Três?
- Três tubarões?
- São 4.800 dentes!
Depois que você
foi capturado,
seu pai seguiu o barco
feito um louco.
Verdade?
E ele nadou, nadou...
gastou todo o fôlego,
e então três tubarões
enormes o pegaram,
aí ele explodiu tudo,
mergulhou bem fundo,
e foi seguido por um
monstro com dentes enormes!
Ele amarrou o monstro
numa pedra, depois...
enfrentou uma floresta
de águas-vivas,
agora ele está com as tartarugas
na Corrente Leste Australiana,
e dizem que ele está
vindo aqui, pra Sydney!
Nossa, que paizão!
Ele está vindo te
buscar, Isca de Tubarão!
Ele está indo pro filtro!
- Isca de Tubarão!
- De novo não!
Isca de Tubarão!
- Não!
- Você tem a vida inteira pela frente!
- Vamos te ajudar!
- Me dá isso aí!
- Tira ele de lá!
- Agarra a ponta!
- Isca de Tubarão!
- Você está bem?
Está me ouvindo?
Nemo!
Estou ouvindo sim.
Isca de Tubarão,
você conseguiu!
Isca de Tubarão, você...
está coberto de germes!
Bom trabalho, garoto.
Pessoal, temos menos de 48 horas
antes que a Darla chegue aqui.
O aquário vai ficar imundo até lá,
mas precisamos ajudar também.
- Jacques?
- Oui.
- Não limpe!
- Eu vou agüentar.
O resto, seja o mais nojento que puder.
Pensem em coisas sujas.
O aquário vai ficar tão imundo
que o dentista terá que limpá-lo.
É isso aí!
Certo, já chegamos, irmãos!
Se prepara!
A saída está chegando, cara!
- Onde? Não estou vendo!
- Ali! Eu vi, eu vi!
- Aqueles rodamoinhos terríveis?
- Isso mesmo, irmão!
- Claro que é.
- Primeiro, pegue a sua amiga.
Já está com a sua amiga?
Estou.
Squirt vai explicar a técnica
apropriada de saída.
Boa tarde!
Vamos fazer uma bela saída hoje!
Bem, mandem um cutback
quando chegarem na parede.
Tem uma curva inferior enorme,
então cuidado!
Lembrem-se:
girem, virem, e furem!
Ele está tentando falar comigo!
Eu sei!
Você é muito bonitinho, mas eu não
entendi nada! Repete a primeira parte.
Aí, Homem Água-Viva!
Vai, vai vai!
Isso foi... divertido!
Na verdade,
eu adorei isso!
Olha!
Tartarugas!
Excelente!
Agora virem-se pra lá e
nadem direto até Sydney!
Fica sossegado, irmão!
Vou ficar!
Obrigado, irmão Crush!
- Tchau!
- Tchau, Homem Água-Viva!
Manda um abraço pro
seu filho, tudo bem?
- Tchau, irmãos!
- Tchau, pessoal!
Ah, o Nemo iria adorar isso.
Ei, Crush!
Crush, eu me esqueci!
Quantos anos você tem?
150, irmão! E ainda jovem!
Manda bala!
150!
150, preciso me lembrar disso.
- Nós vamos pra lá?
- Sim!
- P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney?
É só nadar reto.
É só nadar,
é só nadar, n...
Dory.
Isso aqui está demorando!
Ei, que tal um jogo?
- Tudo bem.
- Eu estou pensando numa coisa... laranja.
- E é pequena.
- Sou eu.
Certo!
Boa... e esta?
É laranja, pequena...
Sou eu.
Muito bem,
senhor Sabe Tudo!
É laranja, pequena,
e tem listras brancas...
Eu, e o próximo,
adivinha só, eu!
Nossa, isso é assustador!
Espera.
Eu já vi esta mancha antes.
Isso significa que
já passamos aqui e que
estamos andando em
círculos, não indo reto.
Vamos pra superfície pra nos
orientarmos. Vem comigo!
- Ei, ei!
- O quê?
Relaxa.
Respira fundo.
Agora, vamos pedir
ajuda pra alguém.
Ótimo, pra quem? Pra mancha?
Não tem ninguém aqui.
Bem, deve ter alguém, é o oceano.
Não somos os únicos aqui.
Vamos ver.
Ninguém ali.
Não.
Nada.
Tem alguém ali.
Ei, com licen...
Dory, Dory, agora é a minha vez!
Isso aí é escuro e misterioso.
É um peixe desconhecido.
Se nós pedirmos ajuda,
ele pode nos comer e
cuspir nossos ossos!
Por que os homens não
gostam de pedir ajuda?
Eu não vou discutir isso
agora. Quer brincar?
A brincadeira é
"não vamos morrer".
- Você quer sair daqui?
- Claro que sim!
Se quer sair daqui, precisamos
nos arriscar um pouco.
- Você não entendeu.
- Vamos, confia em mim.
Tudo bem.
Com licença!
Oi, amiguinho?
Olá?
Não seja rude,
diga olá.
Olá!
- O filho dele, o Bingo...
- Nemo.
- O Nemo, foi levado até...
- Sydney.
Sydney, é!
E é muito, muito importante
chegarmos lá o quanto antes.
Pode nos ajudar?
Por favor, amiguinho!
Vem cá!
Dory, eu sou um amiguinho.
Eu não acho que isso
seja um amiguinho.
Oh, é um amigão!
Uma baleia! Tudo bem!
Talvez ela só
entenda baleiês.
Nnnóóós teeemos...
queee achaaaar...
o fiiilho...
Tem certeza que sabe falar baleiês?
Vocêêê pooode...
nooos daaar...
- Dory, o que você está dizendo?
- uma ajuuuda?
- Viu, ela foi embora.
- Volta aquiii.
Ela não vai voltar.
Ela está ofendida.
Vou usar outro dialeto.
Dory, isso não é baleiês.
Está parecendo "dor de barriguês".
- Vou tentar baleiês corcunda.
- Não faz isso não.
- Parece uma doente.
- É mais forte, né?
- Pára com isso!
- Pareço uma orca.
- Está parecendo orquês?
- Não parece orquês.
Não se parece com nada
que eu já tenha ouvido.
Melhor assim, e se
ela estivesse com fome?
- Elas não comem peixes-palhaço,
só krill.
Fujam!
Olha, Krill!
Corre, Dory!
Corre!
Olha isso.
Olha só isso!
Imundo.
Absolutamente imundo.
Tudo graças a você, garoto.
Foi você que fez isso.
Jacques, eu falei
pra não limpar!
Que vergonha.
Olhem!
Um anjo de musgo.
Bolhas!
Eu adoro as bolhas!
Flo?
Alguém viu a Flo?
Nove horas, o dentista chegou.
Olá, Barbara.
Desculpe o atraso.
Aqui vamos nós.
O pequeno Davey Reynolds!
Foi até o balcão,
deixou as chaves.
Bolota, isso é nojento!
Eu acho muito gostoso!
Vocês não perceberam que
estamos nadando na nossa própria...
Aí vem ele!
Nossa, mas que nojo!
Barbara, qual é a minha
primeira consulta amanhã?
- Às dez horas.
- Cancele, por favor.
Preciso limpar o aquário
antes da Darla chegar.
- Ouviu isso, Isca de Tubarão?
- É, ele vai limpar o aquário!
Nós vamos ficar limpos!
Está pronto pra ver
o seu pai, garoto?
É claro que sim.
Sabe, eu não ficaria surpreso
se ele estivesse aí no porto...
te esperando agorinha mesmo.
É.
Essa vai ser grande.
Vem cá!
Experimenta isso!
- Quer parar com isso?
- Por quê? O que foi?
- Estamos numa baleia, entendeu?
- Baleia?
Numa baleia, porque você pediu ajuda!
E agora estamos presos aqui!
Uma baleia? Sabe, eu falo baleiês.
Não, você é louca!
Você não fala baleiês.
Eu preciso sair daqui,
preciso achar o meu filho.
Eu preciso dizer
quantos anos...
vivem as tartarugas.
Você está bem?
Pronto, pronto.
Não foi nada.
Tudo vai ficar bem.
Não.
Não vai não.
Claro que vai,
você vai ver.
Não, eu prometi que eu nunca
deixaria nada acontecer com ele.
Que coisa engraçada
de se prometer.
Por quê?
Se você não deixar nada
acontecer com ele...
então ele nunca vai
experimentar nada.
Isso não é bom pro
pequeno Harpo.
O que foi isso?
Não sei.
Vou perguntar.
Ooo queee...
estááá...
aconteceeendo?
- Acho que ela disse que paramos.
- É claro que paramos!
Pára de falar baleiês,
isso só vai piorar as coisas.
Que barulho é esse?
Ah, não.
Olha o que você fez!
A água está baixando!
Está baixando!
É mesmo?
Tem certeza?
Olha, já está metade vazia!
- Eu diria que está metade cheia.
- Chega! Está metade vazia!
Certo, essa foi difícil.
Ela disse pra irmos
pra trás da garganta,
ou ela disse que quer
uma cerveja na janta.
É claro que ela quer nos mandar
pra lá! Ela vai nos comer!
Como é o meu sabor, Moby?
Eu sou gostoso?
Diga pra ela que eu não
quero ser o almoço!
- Tudo bem. Eeele...
- Pára de falar com ela.
O que está acontecendo?
Vou verificar.
- O queee...
- Não, chega! Você não pode falar baleiês!
Posso sim!
Não, não pode.
Você pensa que pode fazer essas
coisas, mas não pode, Nemo!
Tudo bem.
Dory!
Ela disse que é hora de ir.
Tudo vai ficar bem.
Como você sabe?
Como você sabe que não
vai acontecer nada ruim?
Eu não sei.
Estamos vivos!
Olha!
Sy-d-ney.
Sydney!
Sydney de novo!
Você tinha razão, Dory!
Nós conseguimos!
Nós vamos encontrar
o meu filho!
Obrigaaado, senhooora!
Uau!
Eu gostaria de saber falar baleiês.
Certo. Só precisamos achar
o barco que o levou.
- Certo!
- Vamos, Dory! Nós vamos conseguir!
Que sol.
Já é manhã, pessoal!
Hoje é o grande dia! O sol está brilhando,
o aquário está limpo, nós vamos sair e...
O aquário está limpo.
O aquário está limpo!
Mas como?
O chefe deve ter instalado isso
enquanto estávamos dormindo.
- O que vamos fazer?
- O que está escrito, Peach?
Não estou ouvindo, Peach!
"O Aquamusgo 2003 é um filtro de
água salgada auto-limpante que...
aumentará até o tempo de
vida dos seus peixes."
"O Aquamusgo inspeciona o seu
aquário a cada cinco minutos."
Inspeciona?
O que é isso?
Temperatura: 28º
Ph: normal
Que legal.
Maldito Aquamusgo!
- Adeus, plano de fuga. Acabou.
- Mas o que vamos fazer com a...
Darla!
Fica abaixado, garoto!
- Alarme falso!
- Eu não agüento mais isso.
O que vamos fazer
quando a pirralha chegar?
Estou pensando.
- Socorro!
- Nemo!
Socorro!
- Estou indo!
- Socorro!
Nada pra baixo!
Vamos, nada pra baixo!
- Vamos!
- Todos juntos!
- Nadem pra baixo!
- É isso aí!
O que foi isso?
Bom trabalho!
- Nemo!
- Isca de Tubarão!
- Rola, garoto, rola!
- Vai, vai!
Opa! Isso seria uma
queda desagradável!
- Eu não quero morrer!
- Calma, Nemo!
Você não vai morrer,
eu prometo.
Você vai ficar bem.
Darla!
Você já viu algum destes barcos?
Não, mas ele tem que
estar por aqui.
- Vamos, Dory, nós vamos encontrar!
- Eu estou tão emocionada.
Você está emocionado?
Dory! Acorda, acorda.
Vamos!
Um pato!
Não é um pato!
É um pelicano!
Não! Eu não cheguei até aqui
pra virar café da manhã!
Ei, Nigel.
Olha aquilo.
O quê?
Mal amanheceu e o Gerald
já comeu mais do que podia.
É, alguém podia ir
ajudar o coitado.
É claro.
Bom, não saiam todos juntos.
Certo, Gerald,
o que foi?
O peixe agarrou sua língua?
Minha nossa!
Eu preciso encontrar
o meu filho Nemo!
Nemo?
Ei, é aquele peixe
que todo mundo...
falou que enfrentou
o oceano inteiro!
Ei, eu sei onde o
seu filho está...
Esperem!
Voltem aqui!
- Parem!
- Continua, ele é louco!
Eu tenho uma coisa
pra te contar!
Meu!
Certo, não façam
movimentos repentinos.
Entrem na minha boca,
se quiserem viver.
Entrar na sua boca, é?
E como isso vai me deixar vivo?
Meu!
Porque eu posso te
levar até o seu filho.
Até parece.
Não, eu conheço o seu filho. Ele é laranja
e tem uma nadadeira pequena.
- É o Nemo!
- Meu! Meu! Meu!
Apertem os cintos!
Meu! Meu! Meu!
Segurem firme!
Que barulho!
É muito pra mim!
Brilha, brilha,
estrelinha
Encontre um lugar feliz!
Darla, seu tio vai
te atender agora!
Certo, vamos ver esses dentinhos.
Eu sou uma piranha.
Lá do Amazonas.
E a piranha é um peixe.
Igual ao seu presente!
Vou ganhar um peixe!
Ah, não!
Coitadinho.
- Ele morreu.
- Isca de Tubarão!
Peixe! Peixe!
Peixe!
Acho que esqueci seu presente
no carro, querida. Vou buscar.
- Ele ainda está vivo!
- Ele não morreu!
Por que ele se fingiu de morto?
Ele vai ser jogado na privada!
Ele vai sair daqui!
Ele vai com a descarga!
- Que rapazinho esperto!
- Oh não, a lata de lixo não!
Nemo!
Não!
Ei, encontrei o seu pai!
- Cadê o Nemo, cadê ele?
- Com o dentista!
- Ele está ali!
- Dentista? O que é isso?
- Nigel, vai pra lá!
- Eu não posso entrar aí.
Ah, pode sim!
O que é isso?
Darla, querida!
Cuidado!
Não se mexa!
Calma! Calma!
Ninguém vai te machucar!
- Nemo!
- Ah, meu Deus!
Te peguei!
Não se mexa!
Papai?
Sai já daqui!
E não volte mais!
Papai?
Peixinho?
Peixinho!
Acorda!
Oh, Não!
Rápido, ao topo do
monte Wannahockaloogie!
Por que você está dormindo?
Rápido!
Bolota!
Anel de Fogo!
Peixinho!
- Tira isso de mim!
- O quê?
Todos os animais
ficaram loucos!
Tira isso de mim!
- Acerta na cabeça!
- Vai, Gill, vai!
Tem um peixe no meu cabelo!
- Gill.
- Isca de Tubarão.
Diga ao seu pai que
eu mandei um "oi".
Vai com ele.
Ele conseguiu!
- Que legal!
- Ele vai ficar bem, Gill?
Não se preocupem.
Todos os canos levam ao oceano.
Peixinho!
Papai!
Eu sinto muito.
De verdade.
- Ei...
- Dory.
Se não fosse por você, eu nunca
teria conseguido chegar aqui.
Então, obrigado.
Ei, espera aí.
Espera!
Aonde vai?
Está acabado, Dory.
Chegamos tarde demais.
O Nemo se foi.
E eu vou pra casa agora.
Não, você não pode ir.
Espera!
Por favor, não vai embora.
Por favor?
Ninguém nunca ficou comigo
por tanto tempo assim.
E se você for...
se você for...
Eu me lembro das coisas
quando estou com você. Olha:
P. Sherman, 42...
42...
Eu me lembro.
É sim, está lá, e eu sei...
porque quando eu
te vejo, eu sinto.
Eu te vejo e eu...
estou em casa.
Por favor?
Eu não quero que isso acabe.
Eu não quero esquecer.
Sinto muito, Dory...
mas eu quero.
- A comida dos céus!
- O doce néctar da vida!
Ei!
- Ei, ei, ei!
- Esse lugar é nosso!
Anda!
Cai fora!
Ei, ei, ei!
É isso aí, colega!
Continue nadando, cai fora!
Muito bem, amigo!
Tem um vivo aqui!
- Ei, vocês viram o meu pai?
- Te peguei!
Ei, volta aqui!
Você deixou ele escapar!
- Ei!
Pai!
- Pai!
- Não!
Não!
- Com licença.
- Não.
- Você está bem?
- Eu não sei onde estou.
O que está acontecendo?
Acho que eu perdi alguém,
mas eu não me lembro.
- Tudo bem, tudo bem.
- Eu não me lembro.
Eu também estou procurando alguém.
Ei, podemos procurar juntos!
Eu sou a Dory.
Eu sou o Nemo.
Nemo?
Que nome bonito!
- Pai!
- Pai! Espera aí.
- É o seu pai ou o meu pai?
- Meu pai.
Entendi.
Pai!
Onde estamos?
"Sydney".
P. Sherman, 42 Wallaby Way,
Sydney.
Nemo!
É você!
Você é o Nemo!
É, eu sou o Nemo.
Você estava morto, eu vi!
E aqui está você, eu te encontrei!
Você não está morto.
E o seu pai...
o seu pai!
O meu pai?
Você conhece o meu pai?
Cadê ele?
Ele foi por aqui!
Rápido!
- Ei, ei, ei!
- Vocês viram um peixe laranja por aqui?
- É igual a ele.
- Só que maior!
É, eu vi sim, azulzinha, mas não
vou dizer aonde ele foi...
e ninguém vai me obrigar.
Meu!
Tudo bem!
Eu conto! Eu conto!
Ele foi pra a área de pesca!
- Ei, cuidado!
- Desculpa.
Eu só quero ir pra casa.
Pai!
Nemo?
Papai!
- Pai!
- O Nemo está vivo!
Dory?
Nemo!
- Papai!
- Nemo!
Estou indo, Nemo!
Pai!
- Nemo!
- Pai!
Ah, graças a Deus!
Tudo bem, filho.
Tudo vai ficar bem.
Voltem!
Estão na direção errada!
Cuidado!
Vamos, vamos!
Socorro!
- Dory!
- Vamos!
Socorro!
- Socorro!
- Dory!
Me tira daqui!
Não, não, não!
Dory!
- Pai, eu sei o que fazer!
- Nemo, não!
Os peixes precisam nadar
todos juntos pra baixo.
Sai daí agora!
- Eu sei que vai funcionar!
- Eu não vou te perder de novo!
Pai, não temos tempo! É a única
maneira de salvarmos a Dory!
Eu consigo!
Tem razão!
Eu sei que consegue!
- Nadadeira da sorte!
- Agora vai, rápido!
Diga pros peixes
nadarem pra baixo!
Bem, vocês ouviram o meu filho!
Vamos!
- Dory, precisamos avisar todos pra que...
- Nadem pra baixo!
Entenderam o que eu disse?
Nadem pra baixo!
- Todo mundo nadando pra baixo!
- Vamos, vocês têm que nadar pra baixo!
Pra baixo!
Nadem pra baixo!
Não desistam!
Continuem nadando!
É isso aí!
Está funcionando!
Continuem nadando!
- Vamos, pai!
- Bom trabalho, filho!
- Esse é o meu pai!
- Vamos até o fundo!
Continuem nadando!
Continuem nadando
Estamos quase lá!
Continuem nadando!
- Ei!
- Dory, cadê o Nemo?
Ali!
Oh, não!
Nemo!
Nemo?
Tudo bem. O papai está aqui.
O papai pegou você.
Papai?
Graças a Deus.
Pai...
Eu não te odeio.
Não, não, não.
Estou tão arrependido, Nemo.
Ei, adivinha só?
- O quê?
- Tartarugas marinhas.
Eu conheci uma.
E ela tinha 150 anos!
150?
É.
O Sandy Plancton me disse que
elas viviam só até os 100.
Sandy Plancton?
Você acha que depois de
cruzar todo o oceano eu...
sei menos que o Sandy Plancton?
Ela tinha 150, não 100!
Quem é esse Sandy Plancton
que acha que sabe tudo?
Hora da escola!
Levanta! Vamos, vamos!
- Eu vou ganhar!
- Não vai não!
Eu ganhei!
O meu próprio filho me venceu!
Subam a bordo, exploradores!
E então o pepino-do-mar
olhou pro molusco e disse:
"Com essas coisas,
quem precisa das anêmonas?"
Olá, Nemo!
Quem é ele?
- É um estudante de intercâmbio.
- Eu sou da C.L.A., irmão!
- Legal!
- Só!
É sério, Marty, você fez mesmo
tudo aquilo que disse?
Sobre mim?
Olá.
Não se preocupem.
Nós queríamos ter certeza de que o
novo membro voltaria em segurança.
- Obrigada, rapazes.
- Até a semana que vem!
- Continue com o programa, Dory!
- Lembre-se: os peixes são amigos...
Não comida!
Tchau!
Segurem firme,
aqui vamos nós!
Próxima parada,
o conhecimento!
Tchau, filho!
Divirta-se!
Tchau, pai!
Professor Raia, espera.
Eu me esqueci de uma coisa!
Te amo, pai.
Também te amo, filho.
Pai... já pode me soltar.
Desculpa.
Vai lá e se aventure!
- Tchau!
- Até logo, irmãos!
- Tchau, Elmo!
- Nemo.
Nemo!
Tchau, Nemo!
Te vejo depois
da escola, Dory!
Tchau, pai!
Tchau, filho.