-Da, Marline sada vidim, predivno je.
Koral, kada si rekla da hoćeš pogled
na okean, nisi se nadala
da ćeš dobiti ceo okean, zar ne?
Da, riba ovde može da diše,
da li je tvoj momak faca ili šta?
-Da, baš je faca.
-Nije bilo lako
-Zato što je mnogo drugih riba bacilo
oko na ovo mesto.
-Da znaš da jeste, sve do jedne.
-Bio si dobar, komšiluk je strava.
-Stvarno ti se sviđa, zar ne?
-Da, naravno, stvarno mi se sviđa.
-Ali, Marline znam da je dobar kraj,
odlične škole i sve,
ali da li nam zaista treba
toliko prostora?
-Koral, dušo pričamo o našoj deci,
za njih sve najbolje.
Vidi, vidi, probude se,
promole svoje male glavice...
i sa prozora vide kita.
-Probudićeš decu.
-Da, da.
-Vidi ih, sanjaju.
Treba da im damo imena.
-Svima? Sada? Važi.
Ovu polovinu ćemo zvati Marlin mlađi,
a ovu Koral mlađa, idemo sad.
-Meni se sviđa Nemo.
-Nemo? Može, jednog ćemo zvati Nemo.
Voleo bih da se većina zove Marlin mlađi.
-Zamisli, za par dana ćemo biti roditelji!
-Da, a šta ako im se ne svidim?
-Marline... -Ne, stvarno?
-Ima preko 400 jaja,
jednom ćeš se sigurno dopasti.
-Šta je?
-Da li se sećaš kako smo se upoznali?
-Trudim se da zaboravim.
-Ali ja se sećam: "izvinite možete li da
vidite imam li udicu u perajima?"
-Marline... -Pogledajte bolje,
baš je duboko, evo je.
Gde su svi nestali?
Koral, beži u kuću odmah!
Koral, nemoj, biće dobro,
uđi u kuću odmah!
Neee...
Koral!
Koral, Koral!
-De, de, biće dobro,
tata je ovde, tata te čuva.
Obećavam da neću dozvoliti da ti se
išta ikad desi, Nemo.
POTRAGA ZA NEMOM
-Prvi dan škole, prvi dan škole
hajde, budi se!
-Neću da idem u školu, još pet minuta...
-Ne ti tata, već ja.
Hajde, ustaj, vreme je za školu,
vreme je za školu!
-Nemo... -Prvi dan škole.
-Nemo ne mrdaj, ne mrdaj!
Nikad se nećeš odatle izvući sam,
ja ću nekako...
Uspori malo, ne žuri,
neka deca se uspaniče.
Da li ti se vrti?
Koliko pruga vidiš?
Odgovori mi koliko ih vidiš!
-Tri... -Ne.
Vidiš da sa tobom nešto nije u redu,
vidiš, imam jedan... dva... tri.
Samo toliko, kako je srećno peraje?
-Srećno.
-Da vidim.
Jesi li siguran da želiš u školu
ove godine?
Ako nećeš sačekaj pet, šest godina.
-Hajde tata, vreme je za školu.
-Zaboravio si da se protrljaš.
-Zar hoćeš da budeš neuredan?
-Da... gotovo.
-Propustio si ovde.
-Gde... -Tu.
Baš smo uzbuđeni, prvi dan škole,
spremni za učenje.
Šta je najbitnije da zapamtimo o okeanu?
-Da nije bezbedan.
-Tako je, to je moj sin,
prvo proverimo da li je sve čisto...
Izađemo, pa se vratimo,
izađemo, pa se vratimo.
I još jednom, izađemo, pa uđemo
i ponekad, ako hoćeš i četvrti put...
-Tata...
-Hajde, momče.
-Možda ću na putu do škole videti ajkulu.
-Sumnjam.
-Da li si upoznao neku?
-Nisam i ne nameravam.
-Koliko žive kornjače?
-Kornjače? Ne znam.
-Komšija mi je rekao da morske
kornjače žive i po sto godina.
-Ako vidim morsku kornjaču pitaću je
odmah pošto se ispričam sa ajkulom.
-Čekaj, stani da pređeš.
Drži moje peraje.
Drži peraje.
-Tata, nećeš valjda
da odlepiš kao u zoo vrtu?
-Taj puž se spremao za napad.
Pitam se kuda sad?
-Zdravo mama...
-Pokupicu vas posle.
-Hajde momci, stanite,
vratite mi to!
-Hajde probaćemo tamo.
Izvinite, jesu li ovde učitelji?
-Vidi, vidi ko je izašao iz travuljine.
-Šokantno, znam.
-Marti... -Marlin.
-Ti si riba klovn.
Ti si smešan, ispričaj nam neki vic.
-Da, da...
-To je uobičajena greška,
ribe klovnovi nisu smešnije od drugih.
-Ma, hajde klovne... -Ispričaj nam vic.
-Dobro, znam jedan...
-Bio mekušac... vidite...
i tako je on hodao ili plivao...
u stvari nije se pomerao uopšte, stajao
je u mestu, a onda je morski krastavac...
Čekaj, izgubio sam se...
Bili mekušac i morski krastavac...
Nijedan nije hodao, zaboravite da sam to rekao.
-Deco, bežite iz
dvorišta gde je Ohansen!
-Imam vas, deco.
Gde si pošao, gde ćeš...
-Tata, smem li i ja da se igram, smem li?
-Voleo bih da se igraš tamo, sa sunđerima.
Tamo bih se ja igrao.
-Šta nije u redu sa njim?
-Smešan je... jao, šta sam uradio!
-Budi dobar, prvi dan je škole.
-Tako je rođen, zovemo ga Srećno Peraje.
-Tata...
-Vidiš ovaj pipak? Kraći je od ostalih,
ali ne vidi se,
posebno kada se klatim ovako
-Ja sam alergičan na vodu.
-Ja sam grozan.
Hajde da dajemo imena,
delovima otvorenog mora.
-Gospodin Rej! -Hajde, Nemo.
-Ti bolje ostani sa mnom.
-Pitam se gde mi je nestao razred.
-Ovde smo, ovde smo.
-A tu ste,
penjite se mali istraživači.
-Tata sada možeš da ideš.
-Ko je to?
-Ja sam Nemo.
-Pa Nemo, svi novi istraživači moraju
da odgovore na pitanje iz nauke.
-Važi.
-U kakvoj kući ti živiš?
-Dobro, ne napreži se,
dobro došao istraživaču.
-Samo da znate, ima malo peraje,
neka se odmori na svakih 10-15 minuta.
-Tata možeš da ideš.
-Ne brinite, bićemo stalno zajedno.
-Evo, uzlećemo, držite se čvrsto,
ti posebno Džimi.
-Ćao, Nemo. -Ćao tata.
-Budi dobar, sine.
Čuvaj se.
-Dobro se držiš prvog dana.
Ne možeš ih zadržavati večno...
I meni je bilo teško kada mi je
najstariji išao do Grebena...
Nekada moraju da odrastu...
Greben, idu do grebena...
Ti si poludeo, bolje da ih sami
ispečemo i poslužimo sa krompirićima.
-Hajde, Marline smiri se.
-Ne govori mi da se smirim, konjiću.
-Konjiću?
-Znaš, za ribu klovna i nije duhovit.
-Šteta.
-Hajde, pevajte sa mnom.
-Evo ga, Greben, deco slobodno
istražujte ali budite blizu.
-Okupite se, ceo ekosistem sadrži
mnoge tajne. -Hajde, idemo.
-Momci, čekajte me oh...
-Spasao sam ti život.
-Zbog vas sam se ukakila.
-Šta je ono?
-Ja znam šta je to...
Sara mi je rekla...
zove se... guza.
-To je povelika guza.
-Vidite me, sada ću da pipnem guzu.
-Stvarno?
-Što ti ne priđeš bliže?
Važi.
-Čik pobedi me.
-Hajde, Nemo dokle ti smeš.
-Tata mi je rekao da nije sigurno.
-Nemo, ne! -Tata!
-Hteo si da otplivaš u otvoreno more
-Ne, nisam.
-Da se nisam pojavio...
-Nije on hteo, uplašio se.
-Ne, nisam.
-Ovo se vas ne tiče, klinci.
Budite srećni ako ne kažem
vašim roditeljima. Ti loše plivaš.
-Plivam dobro tata, u redu?
-Ne, nije u redu.
Nisi smeo da se približavaš, bio sam
u pravu, ići ćeš u školu za godinu, dve.
-Tata, ako se ti plašiš okeana...
-Očigledno nisi spreman i ne vraćaš se.
-Misliš da možeš ovo da uradiš,
ali nisi još spreman.
-Mrzim te.
-Nije ništa zanimljivo, brišite tamo!
Mogu li da pomognem, ja sam profesor.
Ima li problema?
-Žao mi je, nisam hteo da smetam.
On nije dobar plivač i mislim da je
prerano da dolazi ovde bez nadzora.
-Uveravam vas da je sa mnom siguran.
-Siguran sam da jeste...
Ali razred je veliki i začas može
da se izgubi ako ne gledate.
-O Bože, Nemo pliva
na otvorenom moru!
-Nemo, šta to radiš?
Zaglavićeš se, a ja ću morati da te vadim
ako to ne uradi neko drugi pre mene.
Vraćaj se, rekao sam
da se vratiš! Odmah!
Stani!
Mrdni se samo, momče...
Da se nisi usudio! Samo probaj
da pipneš taj brod!
Ne pipaj brod, Nemo!
-Dodirnuo je guzu.
-Vraćaj taj repić ovamo, Nemo.
Tako je, u nevolji si mladiću, čuješ li?
-Tata pomozi mi!
-Stižem, Nemo...
-Bežite deco.
-Ne, ne, tatice.
-Nemo, Nemo.
Nemo, ne, Nemo.
Nemo, Nemo, neeee...
Nemo, Nemo.
-Drži se.
-O, ne, nestaje, nestao je
ne može da nestane, ne, Nemo!
Nemo, Nemo, ne
Nemo, Nemo, ne, ne.
Da li je neko video brod?
Molim vas, tamo mi je sin.
Moj sin, molim vas.
-Pazi!
Izvinite, nisam vas videla
Gospodine, da li ste dobro?
Nestao je, nestao je
-De, de, sve je u redu, bićete dobro.
Ne, ne, oteli su ga, moram da nađem brod.
-Brod?
Ja sam videla brod, prošao je skoro.
-Beli.
-Ćao ja sam Dori.
-Kuda, kuda... -Ovuda.
Otišao je ovuda, prati me. -Hvala ti,
hvala, hvala puno... -Nema problema.
-Hej, čekaj.
-Hoćeš li da prekineš. -Šta? -Pokušavam
da plivam, okean ti nije dovoljno veliki.
Imaš problem sa mnom,
imaš nešto protiv mene?
Da, baš sam se uplašila... -Čekaj malo...
-Prestani da me pratiš.
-Šta pričaš, pokazuješ mi
kuda je brod otišao -Brod?
Videla sam brod, prošao je skoro,
otišao je ovuda, ovuda, prati me
-Čekaj malo, čekaj malo, šta se dešava,
već si mi rekla kuda je brod otišao.
-Jesam, o ne...
-Ako je ovo neka šala, nije smešna.
Ja bi trebalo da znam, ja sam riba klovn.
-Znam da nije, izvini.
Bolujem od kratkoročnog
gubitka pamćenja.
-Kratkoročnog gubitka pamćenja.
Ne mogu da verujem. -Ne, istina je,
zaboravljam stalno, to mi je u genima.
Bar mislim da jeste, hmm.
Gde li su?
Mogu li da ti pomognem?
-Nešto nije u redu sa tobom, stvarno.
Gubim s tobom vreme,
moram da nađem sina.
-Zdravo.
-Pa, ćao.
-Zovem se Brus, u redu je razumem,
zašto verovati ajkuli, jel tako?
Pa, šta vas dvoje malenih radite ovde?
-Ništa, ne radimo ništa,
nismo čak ni ovde.
Super, pa, da li bi ste želeli da
dođete na malo okupljanje.
-Misliš kao žurku?
-Da, da, žurku.
Šta kažete?
-Volim žurke, zvuči zabavno.
-Znaš žurke su zabavne, izazovne,
ali ne možemo jer...
-Ma hajde, insistiram.
-U redu, to je najbitnije.
-Vidi baloni, pa to je stvarno žurka.
-Ha, ha, pazite se.
Ti baloni mogu biti opasni
ne biste želeli da puknu.
Sidro, Njupko!
-Tu si Brus... -Konačno
-Imamo društvo
-Krajnje vreme je bilo, drugar.
-Već smo pojeli grickalice,
a ja sam i dalje gladan.
-Vidi, vidi što su lepi.
-Daj da završimo više sa tim.
-U redu, sastanak je počeo,
hajmo sad svi zakletvu.
-Ja sam dobra ajkula,
a ne bezumna mašina za jedenje.
Da bih promenio taj imidž
moram prvo da promenim sebe.
Ribe su prijatelji, a ne hrana.
-Osim smrdljivih delfina. -Delfina,
da, oni misle da su tako slatki.
Vidi mene ja sam poslušni mali delfin,
daj da ti nešto donesem.
-Cilj današnjeg sastanka je dovesti ribu
prijatelja, da li svi imate prijatelje?
-Imamo jednog.
-Ćao... -A ti Njupko? -O, ne,
čini mi se da sam izgubio mog drugara.
-U redu je Njupko to sam i pretpostavljao,
uzmi jednog mog drugara.
-Hvala druže, mali drugar za zabavu.
-Ja ću početi ispovest.
-Zdravo, ja se zovem Brus.
-Zdravo Brus.
-Prošlo je tri nedelje od
moje poslednje ribe
kunem se čašcu,
nek mi drugar završi u supi.
-Ti si inspiracija za sve nas.
-Amen.
-Ok, ko je sledeći... -Mogu ja, mogu ja?
-Da, mala ribica iz prvog reda.
Popni se gore.
-Zdravo ja sam Dori.
-Zdravo Dori.
-I ja, pa...
Mislim da nikad nisam pojela ribu.
-To je neverovatno.
-Bravo, drugarice. -Drago mi
je što sam to iznela na čistinu.
-Još neko? Ti,
momče koji je tvoj problem?
-Ja, nemam nikakvih problema.
-A, u redu... -Poricanje.
-Samo počni sa imenom.
-Ok, zdravo...
Zovem se Marlin, ja sam riba klovn.
- Riba klovn, stvarno...
-Ajde, ispričaj nam vic.
-Obožavam viceve.
-U stvari znam jedan koji je prilično dobar.
Bio jedan mekušac i dođe on kod
morskog krastavca.
Znam da morski krastavci ne pričaju,
ali u vicevima svi pričaju, pa...
mekušac kaže morskom krastavcu...
-Tata... -Nemo.
-Nemo, ha, ha, Nemo.
Ne kapiram... -Riba klovn nije toliko
smešna. -Ne ,ne, ne, to je moj sin.
Odveli su ga neki ronioci.
-Marline, sirota ribice.
-Oni misle da je sve njihovo.
-Verovatno su Amerikanci.
-E to je pravi otac,
koji traga za sinom...
-Šta znače ovi znaci?
-Ja nisam nikad upoznao mog oca.
-De, de momče...
-Ne razumem ljudski.
-Onda moramo da nađemo nekog ko zna,
vidi ajkule... -Ne, ne, ne.
-Momci, momci... -Ne, Dori.
-To je moje... -Dori.
-Jao... -Dori jesi li dobro?
-Jao, jao.
-Dobro si me zviznuo,
počinjem da krvarim.
-Dori jesi li dob...
-Izvanredno... -Intervencija!
-Samo griz.
-Drži se momce, ribe su prijatelji,
a ne hrana. -Hrana!
-Dori, pazi.
-Imaću ribu večeras.
-Seti se zakletve, druže.
-Samo jedan griz.
Dobar dan.
-Nema izlaza, moramo nekud da pobegnemo.
-Ko je?  -Dori moraš mi pomoci.
-Izvinite, dođite kasnije, sada bežimo.
-Nema izlaza, mora biti izlaza.
-Vidi, ovde je nešto IZ-LAZ.
-Smešno, šta li to znaci,
zvuči kao reč izlaz. -Idemo.
-Stiže Brusi.
-Čekaj malo, ti znaš da čitaš.
-Znam da čitam, da, znam.
-Onda brzo, pročitaj ovo.
-Stvarno je frustriran,
nikad nije upoznao oca. -Gde bežite?
-O, ne, blokirano je.
-Ne, Brus druže.
-Izvinite zbog... Brusa,drugari.
-Stvarno je... poludeo.
-Treba mi ta maska.
-Ti ćeš po masku, u redu.
-Ne, ne, ne.
Brzo hvataj masku, drži je.
-O, ne Brus.
-Šta?
-Beži, beži.
-Žurka je gotova?
Lepo.
Tata.
Tatice.
-Zdravo mališa, lepotan zar ne,
našao sam ga kod grebena.
Spasao sam mu život,
jel gotov taj novokain.
Mehurići!
-Moji mehurići.
-Voli mehuriće.
-Bonžur...-Uspori mališa,
nemaš čega da se plašiš.
-Vidi, uplašio se. -Hoću kući,
da li znate gde je moj tata?
-Dušo, tvoj otac je verovatno
ostao u radnji. -Radnji? -Da.
Znaš kao...ja sam iz Bobove ribarnice.
-Tržni centar... -Riblji raj... -Pošta.
-Pa, koja je?
-Ja sam iz okeana... -A, okeana...
Okeana! Nije još bio dekontaminiran.
-Žak... -Stižem.
-Okean!
-Užas.
-Evo, čist je.
-Okean, kakav je?
-Veliki i plav.
-Znao sam. -Mali ako ti
nešto treba pitaj svoju teta Deb.
A ako ja nisam u blizini, popričaj sa
mojom sestrom Flo... -Zdravo kako si?
-Ne slušaj šta moja sestra priča,
luda je.
-Ne čujem te Breskvice.
-Imamo jednog živog... -Bože, Bože...
-Šta je? -Kanal u korenu i sudeći po
snimku neće biti lepo.
-Potkožna infekcija? -Da.
-Šta mu je dao? -Hetoglimenal.
Često ga koristi u zadnje vreme.
-Ne vidim, Flo.
-Sada radi Šilder tehniku.
-Koristi drndalicu... -To nije drndalica.
To je mrdalica...
-Ima raskršće sa dva pada
očigledno je drndalica...
-Ne, ne, mrdalica.
-Drndalica... -Mrdalica...
-Drndalica! Malo pomoći, ovde.
-Idem da ga izduvam.
-Isperite.
-Ljudska usta su odvratno mesto.
-Ćao Najdžele...
-Jesam li nešto propustio?
-Kanal u korenu i to gadan...
-Kanal u korenu.
-Šta je upotrebio... -Hetoglimenal.
-Mnogo mu se sviđa taj...
Baš me zanima šta ce biti u izveštaju.
Zdravo.
Ko je to?... -Novi momak.
-Denis ga je skinuo sa grebena.
-Iz mog kraja, izvini ako sam te
neki put jurio, ribe plivaju, ptice jedu.
-Hej, ne, to nisu tvoje ribe, moje su,
beži, beži.
Slika se slomila, ovo je Darla,
moja nećaka...
Doći će ove nedelje, hej mališa,
reci zdravo novoj mami.
Doći će da te pokupi,
ti si njen poklon.
To je naša mala tajna.
Pa, g.Taker to će biti to.
-Oh, Darla.
-Šta, šta nije u redu s njom?
-Nije prestajala da mlati kesom.
-Jadni Tikls.
-On je bio prošlogodišnji poklon.
-Uhvatio je vožnju na
porcelanskom ekspresu.
-Ona je riboubica.
-Neću da idem kod te devojčice.
Moram da se vratim tati.
Tatice, pomozi.
Ne dirajte ga.
-Možete li mi pomoci?
-Ne, sam si upao, sam i izađi.
-Gil. -Samo hoću da vidim da to uradi,
u redu?
-Smiri se, počni da radiš perajima
i repom. -Ne mogu.
Nemam levo peraje.
-Mene to nije zaustavljalo.
Samo misli na ono što treba da uradiš.
-Hajde.
-Savršeno.
-Uspeo si.
-Iz okeana, kao ti Gil.
-Da.
-Videla sam već taj pogled,
o čemu razmišljaš? -Mislim...
da klincu večeras napravimo pravi doček.
-Pa, klinac imaš li ime?
-Nemo, ja sam Nemo.
-Nemo, Nemo.
-Budi pažljiv sa tim čekićem.
Pare su kod morskog majmuna.
-Hajde, ustani, hajde.
-Da ja sam prirodno plava.
-Ustani! Dori!
-Vau, prašnjavo.
-Maska, gde je maska?
-Ne, maska, drži masku, drži je.
-Samo nastavlja dalje, zar ne?
Hej, šta radiš?
-Otišla je, izgubio sam masku.
-Ispustio si je...
-Ti si je ispustila, to mi je bila
jedina šansa da pronađem sina,
sad je nema.
-Hej, mali džangrizavko...
Kad te život sredi znaš šta treba
da radiš? -Ne želim da znam.
-Samo nastavi da plivaš,
nastavi da plivaš...
Šta treba da radimo, samo plivaj...
-Dori, ne pevaj više.
-Baš volim da plivam...
-Dori. -Kada želiš da plivaš...
-Sad tu pesmu neću moći da
izbijem iz glave. -Izvini.
-Dori, da li vidiš nešto? -Nešto
me uhvatilo... -To sam ja, izvini.
-Ko je to?
-Ko je to, ja, ko bi bio?
-Da li si ti moja savest.
-Ja, da, da.
Ja sam tvoja savest,
nismo skoro pričali, kako si?
-Ne žalim se... -Dobro
Dori, hoću da mi kažeš
da li vidiš bilo šta
-Vidim, vidim svetlo.
-Svetlo?
-Da, onamo.
Hej, savesti, jesam li umrla?
-Vidim ga i ja.
-Šta je to?
-Tako je lepo.
-Ja... Osećam se srećno,
što je velika stvar za mene.
-Ja hoću da ga dodirnem.
-Hej, vrati se, vraćaj se ovamo.
-Uhvatiću te... -Uhvatiću te.
-Uhvatiću te.
-Biću tvoj najbolji prijatelj.
Dobar osećaj je otišao.
Ne vidim, ne znam kuda idemo?
Maska!
-Kakva maska?
Ne vidim ništa.
Vidi maska.
-Uzmi je.
-Izvini, ako možeš da priđješ malo
bliže, treba mi svetla.
Tako je, ostani tu. -Samo pročitaj...
-U redu, u redu, g. Gazda.
P, u redu, ŠERM...
Oh, prvi red je P. ŠERMAN.
-P. Šerman nema nikakvog smisla.
-Ok, drugi red...
-Nemoj me pojesti, nemoj me pojesti.
-Svetlo molim.
U drugom redu piše VALAMI PUT 42!
-Odlično samo završi što pre.
Nema pritiska, nema, puno pritiska,
pogađaj. -SID-NEJ, SIDNEJ!
-Mrtav sam, mrtav sam,
umro sam, mrtav sam.
-Sredili smo ga, sredili, da, da, da.
Nema klope večeras, nema klope večeras.
-Nema klope večeras, na dijeti si.
-Dori.
Šta piše na maski?
-P. Šerman, Valabi put 42, Sidnej.
Setila sam se šta piše na maski, obično
zaboravim, ali sada sam se setila.
P. Šerman... -Ček, ček, ček, gde je to?
-Nemam pojma, koga briga, sećam se.
P. Šerman, Valabi put 42, Sidnej,
ponovo sam se setila.
-Pst, Nemo.
Nemoo!
-To sam ja.
Prati me.
-Reci svoje ime.
-Nemo.
Brate, Naduti, nastavi.
-Nemo, pridošlice narandžasta i bela...
Pozvan si na brdo Vanhakalugi,
da se zbratimimo vezama
zajedničkog obitavanja.
-Ha... -Hoćemo te u našem klubu, mali.
-Stvarno.
-Ako uspeš da proplivaš kroz
vatreni obruč.
Uključi vatreni obruč, vatreni obruč
Vatreni obruč.
-Nemoj, nemoj Nemo.
-Zar ne postoji drugi način,
on je samo dete.
-Od ovog trenutka bićeš znan kao
Ajkulomamac.
-Ajkulomamac.
-Dobro došao brate Ajkulomamce.
-Ajkulomamac... -Dosta sa tim!
-Ajkulomamac... -U redu,
Ajkulomamac je sada jedan od nas.
-U redu... -Ne možemo ga poslati u smrt,
Darla dolazi za pet dana.
Šta ćemo da uradimo?
Ja ću vam reći šta ćemo da uradimo.
Sklonićemo ga odavde, pomoći ćemo mu
da pobegne...  -Pobegnem, stvarno.
-Svi ćemo pobeći... -Gil, molim te, ne
samo još jedan od tvojih planova za beg.
-Izvini, ali nijedan ne upali.
-Zašto bi ovaj bio drugaciji?
-Zato što imamo njega.
-Mene.
-Vidiš onaj filter.
-Da.
-Ti si jedini koji može da uđe i izađe
iz njega, ono što nam treba da uradiš je
uzmi pedalu unutra i izblokiraj je, ako
to uradiš akvarijum će postati prljaviji
i prljaviji iz minuta u minut.
Uskoro će zubar morati da ga očisti sam.
A dok to radi izvadiće nas jednog po
jednog i staviti nas u zasebne kesice.
A mi ćemo se otkotrljati
preko stola do prozora,
kroz žbunje, preko ulice i pravo u luku.
Bez greške je, ko je uz mene?
-Ja... -Ja... -Ja.
-Mislim da si poludeo,
bez uvrede mali
ali nisi baš najbolji plivač
-Dobar je, može on to.
Pa, Ajkulomamce, šta misliš?
-Uradimo to.
Gde ideš, idem u P. Šerman, Valabi
Put 42, Sidnej, ako pitaš gde ja idem.
Reći ću ti gde, u P. Šerman,
Valabi Put 42, Sidnej.
Gde, izvini, nisam te čuo P. Šerman,
-Izvinite, izvinite... ja...
Da li znate kako bih mogao da dođem...
Čekaj, čekaj, da li mi možete reći,
hej stanite!
Pokušavam da pričam sa vama,
u redu, vratite se, molim vas.
Samo da vas pitam... i odoše opet.
P. Šerman, Valabi Put 42, Sidnej,
dokle moram da ti pričam?
U redu reći ću ti, nisam se umorila.
-Ok, čekaj malo.
Mislim da je najbolje da
odavde nastavim...
sam. -U redu.
-Znaš sam... -Aha.
-Bez tebe, ne bez,
samo ne želim tebe
sa mnom... -Ha.
-Da li sam, da li sam...
-Hoćeš da odem?
-Hoću, da.
Ne želim više odlaganja, a ti si jedna
od takvih riba koje izazivaju odlaganja.
To nije loša stvar, postoji cela vrsta
takvih riba, to su ribe odlagačice.
-Misliš... ne sviđam ti se?
-Ne, sviđaš mi se i baš zato
ne želim da budeš sa mnom.
To je komplikovano osećanje.
Ne plači.
Sviđaš mi se.
-Hej ti.
-Da li vam ovaj tip smeta?
-Ja... se ne sećam, da li?
-Ne, ne, ne, mi smo samo...
Hej da li vi momci znate...
-Hej momak pričamo sa damom, ne sa
tobom. Hej, da li ti se sviđjaju imitacije?
-Ok, kao na probama, gospodo.
Pa, šta smo, pogađaj.
-Da, videla sam tako nešto.
-Mi smo riba sa nosom kao sablja.
-Kao, kao... -Sabljarka.
-Tiše, momce, pusti damu.
-Gde je puter...
-Na vrh mi je jezika... -Jastog.
-Videli smo... -Šta?
-Noge mi plutaju po okeanu...
-Dagnja.
-Dovoljno blizu.
-Neka mi neko samo pokaže pravac.
-Ozbiljan sam.
-Bla, bla, bla.
-Hvala... -O Bože,
hej, hej, vrati se.
-Hej, šta je bilo?
-Dok oni izvode svoje male imitacije
ja sam miljama od kuće sa ribom koja
ne može da zapamti ni sopstveno ime.
-Kladim se da je to frustrirajuće. -Da,
a za to vreme moj sin je tamo negde...
-Tvoj sin Čiko... -Nemo
-Da, zapamtila sam.
-Ali nema veze,
ni jedna riba u celom okeanu,
neće da mi pomogne...
-Pa ja ti pomažem.
Ćekaj me ovde.
Hej, momci...
-Da li ti opet smeta?
-Ne, ne on je dobrica.
Lakše s njim, izgubio je sina, Fabia.
Jel neko čuo za P. Šerman,
Valabi Put 42, Sidnej?
-Sidnej, naravno...
Ted ima rođake u Sidneju, zar ne?
-Imam.
-Hej, znaju Sidnej, da ne znate
kako da dođemo do tamo?
-Sve što treba da radite je da pratite
istočnoaustralijsku struju.
To vam je u onom pravcu.
I stići ćete za jedno... Šta mislite momci,
tri nedelje...
Odvešće vas direktno do Sidneja.
-Odlično.
-To je odlično, Dori, uspela si.
-O, molim te.
-Hvala na pomoći momci.
-Ne spominji, iskuliraj malo ok.
-Oh, momci stvarno ga mnogo zezate,
ćao. -Gđice, još jedna stvar...
-Da... -Kad naletite na rov,
plivajte kroz a ne preko njega.
-Rov, kroz a ne preko, zapamtiću.
Hej, ćekaj.
Čekaj, partneru, čekaj, čekaj malo,
moram nešto da ti kažem.
Fini rov.
Hajde idemo.
-Loša izgleda, ajmo preko.
-Polako diže se crvena zastavica
partneru,
nešto mi govori da treba da
idemo kroz,
a ne preko njega. -Zar ga ne vidiš,
piše smrt svuda po njemu.
-Izvini, ali mislim da stvarno moramo
kroz njega.
-A ja sam završio sa ovim razgovorom
idemo preko.
-Hajde, veruj mi... -Da ti verujem.
-Da, veruj, to prijatelji rade.
-Gle nešto sija... -Gde? -Upravo je
preplivalo rov, idemo... -U redu.
-Baš je čisto ovde.
-Tačno i vidi ovo...
Eno je struja, bićemo tamo začas.
-Zdravo mališa.
-Ti si htela kroz rov...
-Zvaću ga Mljacko i biće moj,
biće moj Mljacko, dođi Mljacko.
-Dori to je meduza.
-Loš Mljacko, loš Mljacko.
-Dođi da vidim... -Ne diraj, ne diraj.
-Neću da diram samo da pogledam.
-Hej, kako tebe nije ožario?
-Jeste.
ali ja živim u travi i navikao sam
na takve opekotine, dođi ovamo.
-Ne izgleda loše, bićeš u redu,
ali sada znamo, zar ne... -Da
-Da ne želimo da ih diramo ponovo, bu-
dimo zahvalni što je ovaj put bio mali.
-Ovo je loše Dori.
-Hej, vidi ovo, boing, boing.
-Dori... -Ne možeš me uhvatiti.
-Dori, ne skači po vrhovima oni
te neće opeći, tako je, oni ne peku.
-Ovo je super... -Dori.
Slušaj me, imam ideju, igra.
-Igra? -Igra. -Igra... -Da.
-Obožavam igre, izaberi mene.
-U redu, evo igre...
ko najbrže odskakuće preko ovih meduza,
pobeđuje... -U redu... -Pravila, pravila.
Ne smeju se dirati pipci, samo vrhovi.
-Ne pipci, kapiram, pozor, sad, idemo.
-Čekaj, čekaj ima još nešto,
čekaj Dori.
-Moraš ići brzo da bi pobedio.
-Dori.
Čekaj malo, Dori.
Uskoro ćemo umreti,
a istovremeno se zabavljamo.
Mogu ja to, samo oprezno.
-Da, oprezno da ja ne pobedim.
-Malo sutra.
-Izdrži matorac, ako želiš da
vidiš šta je brzina.
-Pitanje je, Dori da li si gladna?
-Gladna...
-Da, jer ćeš da jedeš moje mehuriće.
Riba klovn je pobednik,
vidi nas, uspeli smo.
Dori... O, ne...
Dori, Dori.
Dori.
Dori!
-Ja sam diskvalifikovana...
-Ne ide ti dobro,
čak i vodiš, ali moraš ostati budna.
-Gde je P... -P. Šerman,
Valabi Put 42, Sidnej. -Tako je.
-Ostani budna, ostani budna,
ostani budna, ostani
budna.
-P. Šerman, Valabi Put 42, Sidnej.
-Probudi se... Nemo.
-Nedostaje ti tata, zar ne Ajkulomamce.
-Da... -Pa,
budi srećan što imaš nekog tamo ko te
traži. -On me ne traži...
On se plaši okeana.
-Breskvice, ima li kretanja?
-Popio je četiri šoljice kafe, moraće
ubrzo. -Nastavi da osmatraš.
Moj prvi beg završio je na zubarskim
aparatima, ciljao sam toalet.
-Toalet?
-Svi snovi vode do okeana, mali.
-Koliko si puta pokušavao da pobegneš?
-Zaboravio sam.
Ribama nije mesto u kutijama,
to loše utiče. -Mehurići, mehurići.
-Svi na svoja mesta, imamo 4.2 minuta.
-Sad si ti na redu mali.
-Možeš ti to mali... -U redu, moraš
biti brz, kada uđeš idi na dno komore
i ja ću ti objasniti ostalo... -U redu.
-Hajde, biće lako.
-Dobro je, da li me čuješ?
-Da... -Stiže prepreka.
A sad, da li vidiš mali otvor?
-Aha.
Ok, unutra ćeš videti pedalu, veoma
pažljivo uzmi pedalu i zaustavi je.
Pažljivo... -Ne mogu.
-Gil ovo nije dobra ideja
-Biće on u redu, pokušaj ponovo.
-U redu.
-Uspeo sam, uspeo... -Uspeo je.
-Odlično, a sad kroz cevčicu napolje.
-Ne, ne, upomoć, upomoć!
-Ajkulomamce... -Vadite ga odatle.
-Šta da radimo?
-Uhvati se mali, samo ne paniči.
-Upomoć!
-Ajkulomamac, hvataj se.
-Ne mogu... -Daj još malo. -To je sve...
-Hajde Ajkulomamac, uhvati ga.
-Imam ga.
-Vuci!
-Gil, ne teraj ga da se vraća unutra.
-Ne, gotovo je.
-Ortak, ortak.
-Hej, živ je, hej ortak.
-Šta se desilo?
-Sve sam video ortak, prvo ste lebdeli,
pa ste onda pali... -O čemu ti pričaš?
-O tebi, mališa.
Uhvatio si se sa meduzama,
baš si opasan, ortak.
Strava... -O moj stomak.
-Hej, čoveče...
Bez bljuvanja po oklopu, tek sam ga
uglačao - Pa g. Kornjačo...
-G. Kornjača je moj otac, ja sam Sudar.
-Sudar, stvarno.
Ok, moram do dođem do
istočnoaustralijske struje.
-Oh, ortak... na njoj si, provali.
Hvataj se za oklop, ortak.
To, prava stvar, da.
Šta te je dovelo ovde?
-Pa, Dori i ja idemo u Sidnej.
Dori, Dori, da li je dobro?
-Ah, mala plava, dole je, ortak.
-Dori, Dori.
Dori... Dori.
Tako mi je žao, sve je ovo moja krivica
Za sve sam ja kriv.
29, 30, spreman ili ne stižem.
Tu ste.
-O moj Bože... -Gasi motore, ortak,
da vidimo šta ume Špricko.
-To je bilo tako kul, tata, da li si video,
da li si video šta sam uradio?
-Totalni si car, Špricko, baci pet, ortak.
Predstavljanje... Meduzko ovo je potomak,
potomak, Meduzko.
-Žele, slatko... -Totalno. -Mora da
sam uradio nešto što ti se ne sviđa.
-Grešiš, ortak.
-Rasti dalje, sinak.
-Strava Meduzko,
bili su samo jaja na plaži
i odjednom nađoše put do velikog plavog.
-Potpuno sami... -Da.
-Ali, ortak kako znaš kad su spremni?
-Pa, nikad u stvari ne znaš,
ali kad oni znaju i ti saznaš, znaš.
-Hej, vidite društvo.
-Znam tog ortaka, to je Meduzko.
-Hajde, skačite na njega.
-Ne, ne, ne.
-Baš je smešan? Kakve su to pruge?
-Vazduha... -Zašto bežite?
-Šta ste tamo radili?
Da li su vas opekle? -Jedan po jedan.
-G. Ribo da li ste umrli? -Izvini,
bila sam malo štura na detaljima.
-Gde idete?
-Vidiš, sin mi je otet...
Moj sin mi je otet.
-Nema šanse.
-Ne, ne, ne, klinci,
ne želim da pričam o tome. -Molim vas.
-Ok, ja živim na grebenu,
daleko odavde.
-Čoveče, ovo će biti dobro,
imam osećaj. -A moj sin Nemo...
bio je ljut na mene, možda to ne bi uradio
da nisam bio tako strog prema njemu.
Otplivao je na otvoreno kod broda,
a onda se pojavio ronilac...
Pokušao sam da ih zaustavim, ali bili
su prebrzi, pa sam krenuo za njima...
Nije mogao da ih zaustavi i onda je
Nemov otac krenuo za njima...
I tamo sreo tri ajkule, oterao ih je
tako što ih je digao u vazduh.
-To je neverovatno.
-I onda su otišli dole u mrak...
Užasan mrak, ništa se ne vidi,
kako si Bobe i jedino što se videlo
je užasno stvorenje sa velikim
groznim zubima.
I morao je da prođe kroz gomilu meduza
da bi došao do struje
verovatno je već ovde, samo je pitanje
dana kad ce stići u Sidnejsku luku
ovaj tip se neće zaustaviti ni pred čim
dok ne nađe sina.
-Nadam se da će uspeti. -To vam
je posvećen otac, što se mene tiče.
-Marlin, Marlin, Marlin...
-Hoće te li ućutati?
-Kažem ti to je bio on.
Tražio je svog sina Nema... -Nema.
-Uzeli su ga neki ronioci...
-Recite ponovo ono što ste rekli o Nemu.
-Marlin, Marlin...
-Poslednje što sam ja
čuo je da ide ka luci. -Izvanredno.
-Da li mu je dobro?
-Ne znam, ali ne spominjite D-A-R...
-U redu je znam o kome pričaš.
-Gil.
-Ćao Ajkulomamac.
-Žao mi je što nisam uspeo.
-Ja sam taj kome treba da bude žao.
Bio sam toliko željan da izađem,
toliko željan da osetim okean.
Da sam bio spreman da te ugrozim
da bih uspeo.
Ništa nije vredno toga. Izvini
što nisam uspeo da te vratim ocu, mali.
-Šta, dođavola...
pa, to je jedan način za vađenje zuba.
Prokleta deca, dobro je što je prozor
bio zatvoren.
-Hej, hej, pst.
-Najdžele, upravo si propustio vađenje.
-Da li je opustio dobro vilicu,
o čemu ja pričam, Nemo, gde je Nemo?
Moram da pričam sa njim...
-Šta je bilo?
-Tvoj ćale je prevrnuo ceo okean
tražeći te.
-Moj otac, stvarno... -Stvarno.
-O, da, prešao je stotine milja...
Borio se sa ajkulama, meduzama...
-Ajkulama, to nije sigurno on.
-Da li si siguran, kako mu beše ime,
neka vrsta ribe, tuna, pastrmka?
-Marlin... -To je, Marlin,
mala riba klovn s grebena.
-To je moj tata, tukao se sa ajkulom.
-Čuo sam da su bile tri.
-Tri... -Tri ajkule...
-To je oko 4800 zuba.
-Vidiš mali, pošto te je uzeo ronilac Den,
tvoj tata je pratio brod kao manijak.
-Stvarno.
-Plivao, plivao, dao sve od sebe.
Tri ogromne ajkule su ga zarobile...
I priča se da stiže ovamo.
-Ipak te traži, Ajkulomamac.
-Pliva ka filteru... -Ajkulomamac!
-Ne opet.
-Ajkulomamac.
-Ne... -Ceo život je pred tobom.
-Pomoći ćemo ti.
-Moramo ga izvaditi odatle.
-Vadi ga odatle.
-Hajde mali, uhvati kraj.
-Ajkulomamac... - Da li me čuješ?
Nemo da li me čuješ?
-Da čujem te.
-Ajkulomamac uspeo si.
-Ti si pokriven bakterijama.
-Svaka čast mali.
U redu, imamo 48 sati do
Darlinog dolaska.
Do tada će biti puno prljavštine,
ali moramo i mi nekako da doprinesemo.
-Ja ću to uraditi... -Svi ostali, budite
odvratni, mislite prljave misli.
Napravićemo ovaj akvarijum toliko
prljavim da će zubar morati da ga očisti.
Odlično.
-Spremi se ortak,
sada ide tvoj izlaz.
-Gde, ne vidim?
-Tamo, vidim, vidim.
-Misliš na ogromni vrtlog straha?
-Tako je ortak... -Naravno.
-Prvo, nađi svoje društvo za izlazak.
Da li imaš svoje društvo za izlaz?
-Da
-U redu, sad će Špricko da vam pokaže
izlaznu tehniku.
-Dobar dan, imaćemo lep skok danas.
U redu, ispružite ruke ovako...
Jer je plima veoma jaka
zapamtite, pomerajte se i okrećite.
-Izgleda da pokušava da priča sa nama.
Znaš, stvarno si sladak,
ali ne razumem šta pričaš, ponovi
ono prvo. -U redu gospodo, idemo, idemo.
-To je bilo zabavno.
Stvarno sam uživao.
-Hej vidi kornjače.
-Najstrava...
Sada okrenite vaše repiće
i plivajte do Sidneja.
-Nema brige.
-Nema brige, hvala, ortak Sudar.
-Ćao, ćao... -Ćao Meduzko.
-Pozdravi tvog malog ortaka.
-Ćao svima.
-Nemu bi se ovo svidelo.
-Sudar, hej Sudar, zaboravio sam,
koliko imaš godina?
-150 godina ortak, još uvek mlad.
-150, 150 moram to da zapamtim.
-Idemo unutra... -Da.
-P. Šerman, Valabi put, Sidnej... -Da.
-Samo ćemo plivati pravo.
-Samo plivaj, samo plivaj...
-Ovo dugo traje.
-Hajde da igramo igru.
-U redu.
-Ja mislim na nešto narandžasto.
I malo je.
-To sam ja... -Odlično.
-Narandžasto i malo... -Ja.
-Dobro gospodine nadobudni.
-Narandžasto i malo, bele pruge...
-Ja, a sledeće je da pogađam ja.
-U redu, to je već zastrašujuće.
-Ček, ček, već sam video ovo ranije.
-To znači da smo ga prošli, što znači da
idemo u krug,
što znači da ne idemo pravo.
-Hej... -Moramo na površinu...
-Hej... -Idemo, prati me.
-Hej... -Šta?
-Opusti se, duboko udahni.
-A sad da pitamo nekoga za pravac.
-Odlično, koga ćeš da pitaš,
čestice, nema nikog.
-Mora biti nekog, ovo je okean bleso,
nismo jedini u njemu.
Da vidimo, nikog tamo,
ne, nema.
-Eno nekog, hej, izvinite. -Dori, Dori,
sad je na mene red, da se osećam...
Mračno i misteriozno, ne znamo tu ribu
a ako je pitamo,
može nas pojesti i ispljunuti kosti.
-Šta je sa muškarcima i pitanjima za
pravac? -Ne želim da kvarim zabavu ali
ako želiš da igramo karte, ne igrajmo u
život. -Hoćeš da izađemo odavde?
-Naravno. -Kako ćemo to da uradimo ako
ne probamo i nadamo se najboljem.
-Dori, ne razumeš...
-Hajde, veruj mi.
-U redu.
-Izvini...
Mališa, zdravo.
Budi fin, reci zdravo.
-Zdravo... -Njegov sin, Bingo...
-Nemo! -Nemo je odveden u...
-Sidnej! -Sidnej, da i zaista je vrlo
važno da tamo stignemo što pre.
Da li možeš da nam pomogneš?
Hajde mališa, dođi.
-Dori, ja sam mališa,
mislim da ono nije mališa.
-Veliki momak, veliki, kit,
možda samo govori kitovski.
-Dori, šta to radiš,
šta to radiš?
Jesi li sigurna da pričaš kitovski?
-Možeš li nam reći...
-Ne razume šta pričaš? Vidiš, odlazi.
-Vrati se.
-Neće se uvrediti, možda si ga uvredila.
-Probaću drugi dijalekt.
-Dori, ovo nije kitovski,
zvučiš kao napeti stomak.
-Probaću kao grbavi kit.
-Nemoj... u redu.
Sada stvarno zvučiš bolesno.
-Možda glasnije... -Ne radi to.
-Suviše kao orka, da li ti se čini?
-Ne zvučiš kao orka, ne liči ni na šta.
-Nema veze, možda je gladan...
-Ne budi lud,
kitovi ne jedu ribe klovnove,
već planktone.
-Sklanjaj se.
-Vidi planktoni.
-Beži, Dori beži.
-Vidi ovo, samo pogledaj,
prljavo, apsolutno prljavo.
Sve zahvaljujući tebi, mali, ti si to
uradio. Žak, jesam li rekao da nema
čišćenja. -Stidim se.
-Vidi zvezda od đubreta.
-Mehurić, koliki mehurić.
-Flo, da li je neko video Flo? Flo!
-Devet sati je, stiže zubar.
-Zdravo Barbara, izvini što kasnim.
-Ok, ok idemo.
-Mali Dejvi Braun...
-Ok, gleda aparate.
-Naduti to je odvratno.
-Meni je dobro.
-Zar ne shvatate da plivamo u
sopstvenim... -Psss ,dolazi, dolazi.
-Zaboga, kakva prljavština.
Barbara, kada imam zakazano sa sutra?
-Najraniji je oko 11.
-Neka ostane otvoreno, moram da ope-
rem akvarijum pre nego što Darla stigne.
-Da li si čuo Ajkulomamac? -Da,
očistiće akvarijum, zubar će ga očistiti.
Bićemo čisti. -Da li si spreman da
vidiš tatu, mali... -Aha.
-Ne bih bio iznenađen da je u luci sada
i da te čeka.
-Da.
-Evo stiže sledeći, hajde moraš da
probaš ovo. -Da li ćeš prestati?
-Zašto? Šta nije u redu?
-U kitu smo, zar ne kapiraš.
-Kitu? -Kitu.
Ti si ga pitala za pomoć i sad smo ovde.
-Kitu, znaš ja pričam kitovski.
-Ne, ti si luda, ne znaš kitovski.
Moram da izađem, da nađem sina
i da mu kažem
koliko su stare morske kornjače.
-Hej, da li si dobro?
De, de, u redu je, bićeš dobro.
-Ne, neću.
-Hoćeš, videćeš.
-Ne, obećao sam mu
da neću dopustiti da mu se
bilo šta desi.
-To je smešno obećanje... -Šta?
-Ne možeš to da obećaš zauvek.
Onda mu se nikad ništa ne bi desilo.
Čak ni ono što treba.
-Šta se dešava?
-Ne znam ,pitaću ga.
-Štaaa seee...
-Dori, Dori... -Deeešava.
Mislim da kaže da smo stali -Naravno
da smo stali, prestani sa kitovskim.
Samo pogoršavaš stvari.
Kakva je to buka?
O, ne, vidi šta si uradila,
voda ide naniže, ide naniže.
-Jesi li siguran? -Već je poluprazno.
-Ja bih rekla da je polupuno.
-Prestani sa tim, poluprazno je.
-Ok, to je bilo malo teže,
kaže da idemo u dno grla,
ili hoće pivo.
-Naravno da hoće da idemo tamo
da bi nas pojeo.
Kakav mi je ukus, jel dobar?
Reci mu da ja ne želim da budem ručak.
-U redu, Ooon...
-Prestani da pricaš s njim.
-Šta se dešava? -Proveriću... Štaaa...
-Ne, čekaj...
Ti ne umeš da pričaš kitovski.
-Da umem! -Ne, ne umeš.
Ti misliš da umeš te stvari,
ali ne umeš, Nemo.
-Ok.
-Dori, nemoj.
-On kaže da je vreme da se pustimo,
sve će biti u redu.
-Kako znaš, kako znaš da nešto loše
neće da se desi?
-Ne znam.
-Živi smo!
-Vidi Sidnej...
Sidnej... Sidnej... Sidnej ponovo.
-Bila si upravu Dori, uspeli smo,
naći ćemo mog sina.
-Hhvaaalaaa puuunooo.
-Vau, šta bih dala da znam kitovski.
-Sve što treba je da nađemo brod koji ga
je odneo. -Tačno. -Idemo Dori.
Možemo mi to.
-Dobro jutro svima, danas je taj dan.
Sunce sija, akvarijum je čist i mi
izlazimo... Akvarijum je čist!
Akvarijum je čist! Kako?
-Mora da ga je instalirao dok smo
spavali. -Šta ćemo sad?
-Šta piše Breskvice?
Ne čujem te Breskvice.
Akvađubre 2003 je sveukupan,
nepokvarljiv
pročišćivač slane vode koji će
garantovano
produžiti život vaših akvarijumskih
ribica. -Prestani!
-Akvađubre je programiran da skenira
stanje svakih 5 minuta.
-Skenira, šta to znači?
Temperatura 32 stepena.
PH vrednost normalna.
-Lepo
-Proklet da si, Akvađubre!
-To je to što se tiče plana bekstva,
gotovo je. -Šta ćemo onda sa... -Darla!
-Ostani dole mali.
-Moji nervi ne mogu ovo više da podnesu.
-Šta ćemo kad dođe to malo derište?
-Razmišljam, razmišljam.
-Upomoć, upomoć... -Nemo.
-Stižem, stižem... -Upomoć!
-Plivaj nadole, plivaj nadole.
-Svi dole... -Plivajte dole.
-Šta zaboga?
-Dobar posao... -Upomoć!
-Nemo... -Ajkulomamce.
-Udri... -Okreći se...
-Ups, to bi bila gadna scena.
-Upomoć, nemoj i ja da se okrenem.
-Smiri se Nemo, neću dozvoliti da se
okreneš, obećavam, biće ti dobro.
-Darla!
-Da li ti neki od ovih brodova izgleda
poznato? -Ne, ali mora da je negde ovde.
-Hajde Dori pronaći ćemo ga.
-Baš sam uzbuđena, tako sam uzbuđena.
-Dori, probudi se.
-Patka.
-To nije patka, to je pelikan.
-Nisam došao ovako daleko da postanem
doručak!
-Hej, Najdžele pogledaj onog momka
tamo, Sunce je tek izašlo,
a on je već dobio više nego što može da
podnese... -Da, neko bi trebao pomoći
jadničku. -Da, tako je.
-Nemojte samo svi ođednom.
-U redu Džeralde, šta je bilo,
riba ti pojela jezik.
-Za ime patke!
-Moram da nađem mog sina Nema.
-Nema, hej, to je ona riba o kojoj smo
pričali što se bije sa celim okanom.
Znam gde je tvoj sin. šta?
-Hej čekaj, vrati se, stani.
-Nastavi, on je lud.
-Imam nešto da ti kažem...
-Zdravo.
-U redu ne pravite nagle pokrete.
Skočite mi u usta
ako želite da živite.
-Da uskočimo... A kako će mi to
spasiti život?
-Zdravo.
-Zato jer te mogu odvesti do sina.
-Kako da ne.
-Znam tvog sina, narandžast je i
ima zakržljalo peraje.
-To je Nemo!
-Vežite pojaseve!
Držite se svi!
-Trepći, trepći mala zvezdo...
-Nije valjda već moje vreme?
-Darla, dođi kod svog ujaka.
-Da vidimo te bele bisere.
-Ja sam pirana.
I one su iz Amazona.
-I pirana je riba.
Baš kao i tvoj poklon.
-Dobiću ribu, ribu, ribu, ribu.
-O ne, sirotan.
-Mrtav je... -Ajkulomamac.
-Da, riba, riba.
-Mora da sam zaboravio poklon u kolima,
idem po njega.
-Još je živ. -Nije mrtav.
-Šta se dešava, zašto se pravi mrtav?
-Baciće ga u šolju, otići ce odavde.
-Da.
-Otići će,  mali je pametan...
ne, ne u kantu za đubre.
-Nemo, ne.
-Hej, našao sam mu oca.
-Gde je Nemo, gde je? -Zubar, zubar.
-Tamo... -Šta je zubar, šta je to?
-Najdžel, ulazi unutra.
-Ne smem ja unutra... -E hoćeš.
-Šta kog đavola?
-Nemo... -O moj bože.
-Imam te.
-Nemo... -Tatice!
-Napolje i tamo ostani.
-Tatice...
-Ribice...
Ribice probudi se, probudi se!
-O, ne.
-Brzo na vrh Vanhakalugi.
-Zašto spavaš?
-Požurite.
-Naduvaj se.
-Prsten vatre.
-Ribice.
-Svet je poludeo.
-Udri je u glavi.
-Riba mi je na glavi.
-Gil... -Ajkulomamac,
reci tati da sam ga pozdravio.
-Idi mali.
-Uspeo je... -Tako sam srećan što te
vidim. -Hoće li mu biti dobro Gil?
-Ne brinite, sve cevi vode do okeana.
-Ribice!
-Tatice!
-Tako mi je žao, zaista jeste.
-Hej...
-Dori, da nije bilo tebe nikad ne bih
stigao dovde, hvala ti.
-Hej, čekaj malo, čekaj, gde ideš?
-Gotovo je Dori, zakasnili smo.
Nema više nema, a ja idem kući sad.
-Ne, ne možeš... Stani!
Molim te nemoj da ideš, molim te.
Niko još nije bio sa mnom toliko dugo,
niko, a ako odeš
ako odeš, ja, pamtim bolje stvari
s tobom zaista.
Vidi, P. Šerman, 42...
42, zapamtila sam, tu je,
znam da jesam,
jer kad te pogledam to osećam...
A kad te pogledam imam kuću.
Molim te, ne želim da taj osećaj ode.
Ne želim da zaboravim.
-Izvini Dori, ali ja hoću.
-Otpaci od ljudi,
slatki nektar života.
-Zdravo momci.
-Naše je... -Beži odavde!
-Tako je momče samo nastavi da plivaš,
dobro si to shvatio.
-Imamo nešto živo.
-Jeste li videli mog tatu?
-Vraćaj se ovamo.
-Pobegao ti je.
-Tata, tata.
Tata.
-Ne.
-Izvinite, da li ste dobro?
-Ne znam gde sam.
Ne znam šta se dešava, mislim da sam
izgubila nekog, ali ne sećam se.
-U redu je,
u redu je i ja tražim nekoga.
Možemo zajedno da tražimo.
-Ja sam Dori.
-Ja sam Nemo... -Nemo?
To je lepo ime.
-Tata... -Tata.
-Tata... -Tata, čekaj malo.
Da li je tvoj otac ili moj?
-Moj... -Ukapirala, tata.
-Nema ga nigde... -Tata, tata.
S-I-D
Sidnej!
P. Šerman, Valabi put 42, Sidnej
-Nemo... -Šta?
Ti si Nemo... -Da, da, ja sam Nemo.
-Oh, Nemo, ti i tata, bio si mrtav,
videla sam te...
Tu si, pronašla sam te,
nisi mrtav, a tvoj otac?
Moj otac, znaš mog oca, gde je?
-Ovuda, otišao je ovuda, brzo.
Da li ste videli da je prošla
riba kao on? -Samo veća.
-Da, video sam, ali nema šanse da ti
kažem gde, a ne možeš da me nateraš.
-Zdravo -U redu, reći ću,
otišao je ka ribištima.
-Pazi.
-Izvinite, samo pokušavam da odem kući.
-Tata... -Nemo.
-Tatice... -Nemo?
-Tata... -Nemo je živ.
-Dori, Nemo.
-Tatice.
-Nemo, stižem Nemo... -Tata.
-Hvala Bogu, u redu je sine,
biće sve u redu.
-Okreći se, mreža.
-Pazite.
-Upomoć, upomoć!
-Dori... -Hajde.
-Dori... -Ne, ne, Dori.
-Tata, znam šta treba? -Nemo, ne. -Pusti
me, sve ribe moraju da plivaju zajedno.
-Izlazi odatle, odmah... -Znam da će
upaliti. -Ne, neću da te opet izgubim.
-Tata, nema vremena, to je
jedini način da spasemo Dori.
Mogu ja to.
-U pravu si.
Znam da možeš.
-Srećno peraje... -Idi, požuri!
-Reci svoj ribi da pliva nadole.
-Pa, čuli ste mog sina.
-Dori, reci svima...
-Plivajte svi zajedno, da li razumete.
Plivajte nadole.
-Svi plivajte nadole...
-Morate nadole. -Nadole.
-Plivajte nadole.
Plivajte nadole.
Ne odustajte, nastavite da plivate
samo nastavite.
-Upalilo je.
-Samo plivaj, samo plivaj.
-Hajde tata... -Odličan si.
-Hajde idemo do dna. Nastavi da plivaš...
-Samo plivaj, samo plivaj.
-Skoro smo tamo, samo plivaj.
-Samo plivaj.
Samo plivaj.
-Gde je Nemo?
-Eno ga.
-O, ne, Nemo.
Nemo... Nemo.
U redu je, tata je ovde, kod tate si.
-Tatice... -Hvala Bogu.
-Tata, ne mrzim te.
-O, ne, ne, tako mi je žao Nemo.
Hej, čik pogodi šta.
-Šta? -Morske kornjače...
Upoznao sam jednu i imala je 150 godina.
-150... -Da.
-Sendi Plankton je rekla da žive
samo do 100. -Sendi Plankton?
Da li misliš da sam prešao ceo okean
i da znam manje od Sendi Plankton?
Imala je 150, a ne 100,
šta zna Sendi Plankton...
Vreme je za školu ,vreme je za školu
Ustaj, idemo.
Pobediću...-Nećeš, uspeo sam.
-Moj sopstveni sin me pobedio.
-Ukrcajte se istraživaci.
-I tada morski krastavac pogleda mekušca
sa ovakvim prijateljima kome trebaju
neprijatelji
-Polako Nemo. Ko je ovo?
-Špricko, ja sam iz struje, ortak.
-Strava.
-Totalno.
-Ozbiljno Marti da li si zaista
uradio sve ono? -Izvinite.
Zdravo, ne uzbuđujte se.
-Samo smo došli da otpratimo novu
članicu kući. -Hvala momci.
-Vidimo se sledeće nedelje...
-Nastavi sa
programom Dori...
-Zapamti, riba je prijatelj.
-Ne hrana, ćao.
-Držite se, krećemo.
-Ćao sine, lepo se zabavi.
-Ćao tata.
G. Rej, sačekajte nešto sam zaboravio.
Volim te tata.
-I ja volim tebe sine.
-Tata, možeš sada da pustiš.
-Izvini.
Idi u avanturu.
-Ćao, vidimo se kasnije, ortaci.
-Ćao Elmo. -Nemo... -Nemo.
-Vidimo se posle škole Dori.
-Ćao tata... -Ćao sine.
KRAJ
-Barbara ne razumem, ova stvar ima
doživotnu garanciju, a pokvarila se.
Opet sam morao da čistim akvarijum,
izvadim ribe, spakujem ih u kese.
Gde su ribe nestale?
-Hajde Breskvice, ti to možeš.
-Ti to možeš... -To.
-To je najkraće crveno svetlo koje
sam videla. -Hajde Breskvice.
-Šta sad?