Synk: Fox Mulder
Alltid nya texter på www.Undertexter.se
Ja, Marvin, jag ser.
Det är så vackert!
Korall, när du bad om havsutsikt anade
du inte att du skulle få hela havet, va?
Ja, här kan en fisk andas!
- Din karl fixade det, inte sant?
- Ja, det gjorde han.
- Det var inte lätt.
- Många andra clownfiskar ville hit.
Ja, minsann. Varenda en.
Du var duktig,
och det är ett jättebra område.
- Så du trivs verkligen här?
- Javisst, jag trivs jättebra.
Jag vet att Revbranten har bra skolor
och fin utsikt, men är det inte väl stort?
Det här handlar ju om våra barn!
De ska ha det bästa som finns.
När de vaknar kan de se en val
simma förbi deras sovrumsfönster!
- Du väcker ungarna.
- Visst, ja...
Titta.
De drömmer.
- Vi har inte gett dem namn än.
- Ska vi ge allihop namn nu?
Den här halvan får heta Marvin junior,
och den får heta Korall junior. Gjort!
- Jag gillar namnet Nemo.
- Nemo?
En kan få heta Nemo,
men de flesta ska heta Marvin junior.
Om ett par dagar är vi föräldrar!
- Tänk om de inte gillar mig?
- Marvin...
Av 400 ägg kommer säkert ett
att tycka om dig.
- Vad är det?
- Minns du hur vi träffades?
- Jag försöker låta bli...
- Jag minns!
Ursäkta, kan du kolla om jag har
en krok i läppen? Kom närmare.
- Bort med dig!
- Din gullgris är här!
Vart tog alla vägen?
ln i huset, Korall.
Nej, Korall, de klarar sig bra.
ln med dig nu!
Korall!
Korall?
Korall...
Såja... Allt är bra, pappa är här.
Pappa tar hand om dig.
Jag lovar att ingenting ska hända dig...
...Nemo.
HITTA NEMO
Första skoldagen! Vakna, vakna!
- Första skoldagen!
- Jag vill inte gå till skolan...
- lnte du. Jag! Upp med dig!
- Jag är uppe...
- Dags att gå till skolan!
- Ja, ja...
- Nemo!
- Första skoldagen!
Rör dig inte! Du klarar det inte ensam.
Nåt hål i skinnet? lbland känns det inte
eftersom vätskor rusar in. Gör de det?
Är du yr?
Hur många ränder har jag? Svara!
- Tre.
- Nej, det är nåt fel!
Jag har en, två, tre... Har jag inte fler...?
Du är oskadd.
- Hur mår tur-fenan?
- Bara bra!
Få se!
Säkert att du vill gå i skolan i år?
Du får gärna vänta fem, sex år...
Kom, dags för skolan!
Du glömde att borsta. Du vill väl inte
bli bränd av havsanemonen?
- Jo!
- Borsta.
- Färdig!
- Du har missat ett ställe. Där!
Här och där och här...
Spännande! Första skoldagen
och vi är sugna på att lära oss saker.
- Vad får man inte glömma om havet?
- Det är farligt.
Alldeles rätt!
Först kollar vi läget.
Vi simmar ut och in igen.
Simmar ut och in igen. En gång till...
Ut och in igen.
Vill man göra det fyra gånger...
- Pappa...
- Kom, då!
- Jag kanske får se en haj i skolan!
- Det tror jag knappast.
- Har du träffat en haj?
- Nej, och det vill jag inte.
- Hur gamla är havssköldpaddor?
- Jag vet inte.
Sandy Plankton säger att
havssköldpaddor kan bli hundra år!
Om jag träffar en, ska jag fråga honom.
När jag talat med hajen.
Vänta lite! Vänta på trafiken.
Håll min fena.
Gör inget dumt,
som när vi var på barnzoo.
Snigeln tänkte faktiskt anfalla.
Vart ska vi?
- Hej då, mamma!
- Jag hämtar er efter skolan.
Sluta! Ge tillbaka den!
Kom, så simmar vi ditåt.
Finns hans lärare här?
- Titta vem som kommit fram!
- Ja, vilken chock...
- Marty?
- Marvin.
- Bob.
- Ted.
Phil. Du är ju clownfisk. Då är du rolig,
va? Berätta en rolig historia!
- Säg nåt kul!
- Clownfiskar är inte roligare än andra.
- Jodå!
- Säg nåt kul!
Jag kan en vits.
En mollusk går fram till...
Nej, han går inte, han simmar.
Mollusken rör sig inte, han håller sig
stilla... Och sjögurkan...
Jag tar om det...
Det var en mollusk och en sjögurka.
lngen av dem gick, så...
Sheldon! Du får inte vara
på mr Johannsens gård!
Nu ska ni få! Vart tog ni vägen?
- Får jag också gå och leka?
- Du kan väl leka på tvättsvamparna?
Det skulle jag...
- Vad är det med hans fena?
- Han ser konstig ut!
- Vad har jag gjort?
- Var snäll. Han är ny.
- Han var född sån. Hans ''tur-fena''.
- Pappa...
Den här tentakeln
är kortare än de andra.
Men man märker det inte,
särskilt när jag snurrar så här.
Jag har akva-allergi.
Jag är anstötlig.
Namnge var zon, var zon, var zon
Namnge var zon som havet har!
- Magister Rocka!
- Kom, Nemo!
Stanna här.
Mesopelagisk, batyal, abyssopelagisk
Resten är för djupt för dig och mig att se!
- Var har mina elever tagit vägen?
- Här är vi!
Jaså, där är ni.
Stig ombord, alla utforskare!
Kunskapsutforskning är ju så lyriskt
när man gör det väldigt empiriskt!
Hej då, pappa.
- Vem är du?
- Nemo.
Alla nya utforskare måste besvara
en vetenskapsfråga.
- Vilket sorts hem bor du i?
- l en nannemo anamee...
Ta inte i så du kräks. Välkommen!
Han har en liten fena. Om han
kommer efter, låt honom vila lite...
- Pappa, du måste gå nu.
- lngen fara. Vi ska hålla ihop!
Håll ögonvitorna öppna!
Kom ihåg att vi behåller
våra tankeganglier för oss själva.
- Du också, Jimmy.
- Vad dumt!
- Hej då, Nemo!
- Hej då, pappa!
Hej då, pojken min!
Var försiktig...
- Du klarar det bra för att vara nybörjare.
- Nån gång måste man ju släppa dem.
- Det är svårt när de ska till Revbranten...
- De måste ju växa upp... Revbranten?!
Ska de till Revbranten? Är ni inte kloka?!
- Varför inte steka dem på en gång?
- Lugna dig, Marty.
- Det är lätt för dig att säga, lillponny!
- ''Lillponny''?
- Han är faktiskt inte särskilt lustig.
- Synd.
Nämn alla arter, ja arter, ja arter
Nämn alla arter som finns i vårt hav!
Sjung med!
Sjögräs är fräckt, sjögräs är cool
Gör all sin mat av vanlig sol
Revbranten!
Undersök så mycket ni vill,
men håll er i närheten.
Stromatolitiska cyanbakterier! Samlas
runt mig! Ett helt ekosystem i miniatyr!
Antalet proteinpar...
Kom, så sticker vi.
Vänta på mig!
Coolt...
- Räddade dig!
- Ni fick mig att bläcka på mig!
Vad är det där?
Sandy Plankton såg en sån!
Han sa att den kallades...påt!
Det är en väldigt stor påt.
Kolla mig! Jag ska ta på påten.
Vågar ni simma närmare, då?
- Försök att slå det!
- Hur långt vågar du, Nemo?
- Pappa säger att det är farligt.
- Nej, Nemo!
- Du tänkte simma ut i öppet vatten!
- Nej...
- Tur att jag var här.
- Han ville inte!
- Han var rädd.
- Nej!
Det här angår inte er.
- Du vet att du inte simmar bra.
- Det gör jag visst!
Nej, och du borde inte vara här.
- Du får börja skolan om ett par år.
- Bara för att du är rädd för havet...
Du är inte mogen än. Du tror att du
klarar sånt här, men det gör du inte!
Jag hatar dig.
Nämn...ingenting! Samlas där borta.
Kan jag hjälpa till?
Jag är ju vetenskapsman.
Förlåt att jag störde,
men han simmar dåligt.
Det är lite för tidigt för honom att vara här.
- Han är trygg här med mig.
- Det tror jag säkert.
Men ni har en stor klass, och skulle ni
titta bort, vilket ni säkert inte gör...
Nemo simmar ut!
Vad gör du?!
Du kan fastna och jag måste
rädda dig innan en annan fisk tar dig!
Kom tillbaka!
Kom tillbaka omedelbart!
Stanna! Ett simtag till, unge herrn...
Understå dig inte! Om du sätter
en fena på båten... Hör du på?
Rör inte...
Han tog på påten!
Paddla dig tillbaka nu, Nemo! Just det.
Nu har du ställt till det för dig...
- Pappa! Hjälp!
- Jag kommer, Nemo!
Kom, ungar!
Pappa!
Nemo... Nej!
Håll i dig!
Nej, den är försvunnen!
Nej, den får inte försvinna!
Har nån sett till en båt? En vit båt.
De tog min son!
- Snälla ni, hjälp!
- Akta dig!
Förlåt! Jag såg dig inte.
Är du oskadd?
- Han är borta...
- Såja. Det ordnar sig.
Nej, de tog honom.
Jag måste hitta båten!
En båt? Jag såg en båt.
Den körde förbi alldeles nyss.
- En vit?
- Jag heter Doris.
- Var då? Vart tog den vägen?
- Åt det hållet. Följ med mig!
Tack! Tack så mycket!
lngen orsak.
Vänta!
Lägg av! Jag försöker ju simma.
Är havet för litet, eller?
Vad är det med dig? Va? Va? Va?
Vill du slåss, va? Gud, vad rädd jag blir!
- Sluta följa efter mig!
- Du ska ju visa vart båten tog vägen!
Jag såg en båt köra förbi alldeles nyss!
Den for ditåt! Följ med mig.
Vänta! Du har redan sagt
åt vilket håll båten körde.
Har jag? Nej...
Om du försöker skämta, så är du inte
rolig! Det vet jag, för jag är clownfisk!
Jag vet... Jag är hemskt ledsen.
Jag lider av korttidsminnesförlust.
Korttidsminnesförlust... Otroligt!
Jag glömmer saker direkt. Alla i min
familj är såna...tror jag i alla fall.
Var finns de...?
- Kan jag hjälpa till?
- Det är faktiskt nåt fel på dig.
Jag har inte tid med sånt här.
Jag måste leta rätt på min son.
Hej!
- Hejsan!
- Jag heter Bruce!
Jag förstår. Man ska aldrig
lita på en haj, eller hur?
Vad gör ett par munsbitar ute så sent?
lngenting!
Jättebra! Skulle ni vilja komma till
en liten...sammankomst hos mig?
- En fest?
- Ja, just det! En fest.
- Vad sägs om det?
- Jag älskar fester! - Låter kul.
- Ja, det låter frestande, men vi måste...
- Häng med! Jag propsar på det.
l så fall, så...
Ballonger! Det är en riktig fest!
Kom inte för nära dem.
De där ballongerna är lite opålitliga.
Hemskt om en smäller...
Draggen, Skum!
Äntligen, Bruce!
- Vi har besök.
- Det var på tiden.
Vi har ätit upp allt och jag är hungrig!
- Vi har frossat i käk!
- Låt oss få det undanstökat.
Sammanträdet har nu börjat.
Låt oss avlägga eden.
Jag är en snäll haj,
ingen dum ätmaskin.
Om jag ska kunna förändra denna bild,
måste jag först förändra mig själv.
Fiskar är vänner, inte mat.
- Förutom delfiner!
- Ja, de tycker att de är så gulliga.
''Jag är en delfin,
jag ska hoppa och skutta för dig!''
l dag ägnar vi oss åt steg fem:
Bjud in en fiskkompis.
- Har alla det?
- Ja!
- Hejsan!
- Skum?
Jag verkar ha tappat bort min...kompis.
Jag tänkte det kunde bli svårt.
Ta en av mina.
- Tackar!
- En liten kompis åt Skum...
Jag börjar: Hej, jag heter Bruce.
Hej, Bruce.
Jag har inte ätit en fisk på tre veckor.
På hedersord, annars må jag bli soppa.
- Du är en sån förebild!
- Amen!
- Vem vill fortsätta?
- Jag! Jag!
Lilla stumpan där!
Kom fram, du.
- Hej, jag heter Doris.
- Hej, Doris!
Jag har nog aldrig ätit en fisk.
- Det är fantastiskt!
- Bra gjort, kompis!
- Skönt att få det sagt...
- Nån mer som vill säga nåt?
- Du, då? Vad har du för problem?
- Jag har inga problem.
Minsann? Förnekelse...
Börja med att säga vad du heter.
Hej... Jag heter Marvin
och är en clownfisk.
- Verkligen?!
- Berätta en vits, då!
Ja!
Jag kan en som är ganska bra...
En mollusk går fram till en sjögurka...
Sjögurkor brukar inte prata -
- men i vitsar pratar alla,
så sjömollusken säger till gurkan...
Pappa!
- Nemo!
- Nemo! Nemo?
- Va?
- lngen kul clownfisk...
Nemo är min son.
Några dykare tog honom.
- Stackars fisk...
- Människor tror att de äger allt!
- Troligen amerikaner...
- En kärleksfull pappa!
- Han letar efter sin lille pojke...
- Vad betyder det här?
- Jag hade ingen pappa...
- Låt oss kramas allihop!
- Jag kan inte läsa människotext.
- Vi får be nån om hjälp. - Hajar!
Doris!
Den är min! Ge hit den!
Förlåt... Hur gick det? Förlåt mig!
Vilken smocka du gav mig. Blöder jag?
Doris, hur mår...?
- Härligt...
- lngripande!
- Bara en liten bit!
- Skärp dig!
- Fisk är inte mat.
- Mat!
Akta dig, Doris!
- Jag ska ha fisk till middag!
- Tänk på stegen!
Bara lite!
Hur ska vi komma ut?!
- Vem är det?
- Hjälp till, Doris!
Återkom senare. Vi försöker fly.
- Vi måste hitta en utgång!
- Titta här.
''Nödutgång''... Vad betyder det?
Det påminner om ordet ''nödutgång''.
Här kommer Brucie!
- Kan du läsa?!
- Javisst, jag kan läsa!
Läs, då!
Det beror på att han inte hade nån far!
Få inget återfall!
lngen utväg!
- Fokusera, Bruce!
- Jag ber om ursäkt för Bruce!
Han är egentligen...snäll!
- Jag måste ha dykarmasken.
- Det fixar jag!
Ta masken!
Nej...
- Bruce?
- Vad är det?
Stick!
Är festen slut?
Så trevligt...
Pappa?
Barbara? Förbered för hans krona,
är du snäll.
Och jag behöver lite mer bomull.
Hej, firren!
Fin, va? Han kämpade för livet
och jag räddade honom.
- Har bedövningen börjat verka än?
- Ja, jag tror det.
Bubblor!
Så många bubblor! Jag ska rädda er...
Mina bubblor.
Han gillar bubblor.
Bonjour.
Lugna dig, lillfirren. Var inte orolig.
- Han är livrädd.
- Jag vill hem!
- Vet ni var min pappa finns?
- Han är troligen kvar i affären.
- Affären?
- Jag kommer från Bobs Fisk.
- Djurbutiken.
- Fiskorama.
- Postorder.
- eBay.
- Vilken kommer du ifrån?
- Från havet.
Havet... Havet!
Han har inte sanerats! - Jacques!
Tvätta honom!
- Hav!
- La mer!
Han är ren!
Det stora blå... Hur är det?
- Stort och...blått.
- Jag tänkte väl det!
Behöver du nåt, säg till tant Rut.
Det är jag.
Och är jag inte här, kan du tala
med min syster, Ann. - Hur mår du?
Strunta i vad hon säger. Hon är tokig!
- Vad sa du, Stella?
- Han är inte bedövad.
- Vad är det?
- Rotfyllning. Det lär inte bli trevligt...
- Gummiduk?
- Hur började han?
Gator-Glidden-borren.
Hans favorit just nu.
Du är i vägen, Ann!
Det är lite...
- Schilder-metoden.
- Med Hedstrom-fil.
- Nej, det där är en K-Flex.
- Det är en typisk Hedstrom.
- K-Flex.
- Hedstrom!
- Hjälp till här borta.
- Jag tömmer honom på luft...
Varsågod och skölj.
Människans mun är äcklig!
- Nigel!
- Vad har jag missat?
- En rejäl rotfyllning.
- Hur började han?
- Gator-Glidden-borren.
- Hans favorit. Den måste hållas ren.
- Hejsan! Vem är det här?
- En nykomling.
- Tandläkaren hittade honom på revet.
- En utifrån, som jag!
Hoppas jag inte nafsat efter dig.
Fiskar simmar, fåglar äter...
Det där är mina fiskar, inte dina!
lväg med dig. Schas!
Glaset gick sönder. Det här är min
systerdotter Darla. Hon fyller åtta snart.
Hälsa på din nya mamma, lillfirren.
Hon kommer på fredag för att hämta
dig. Du är hennes present.
Vår hemlighet!
Medan fyllningen stelnar
går jag och ''telefonerar''.
- Darla...
- Vad är det för fel på henne?
Hon skakade påsen hela tiden.
- Stackars Chuckles...
- Han var presenten i fjol.
Han fick åka med porslinsexpressen...
Hon är fiskmördare!
Jag följer inte med henne!
Jag måste hem till pappa.
Pappa! Hjälp!
Han sitter fast!
Rör honom inte!
- Kan du hjälpa mig?
- Nej.
- Tog du dig in, kan du ta dig ut.
- Gill...
Jag vill se honom göra det! - Lugna dig.
Vicka växelvis på fenor och stjärt.
- Det kan jag inte. Jag har en dålig fena.
- Det har aldrig hindrat mig...
Koncentrera dig bara.
Perfekt!
- Du klarade det!
- Snyggt gjort!
Han kommer från havet -
precis som du, Gill.
Den där blicken känner jag igen.
Vad tänker du på?
Jo, jag funderar på att...i kväll ska vi ge
grabben ett ordentligt välkomnande.
- Har du nåt namn?
- Nemo. Jag är Nemo.
Nemo...
Ska du äta den där?
Var försiktig med hammaren...
Vad står det? Doris!
- En räka tog pengarna...
- Vakna! Vakna!
- Jag är naturligt blå...
- Upp med dig!
- Dammigt!
- Masken! Var är masken?
Masken! Ta den, ta den!
Det finns ingen botten. Det ekar!
- Vad gör du?
- Masken är borta.
- Tappade du den?
- Du! Nu hittar jag aldrig min son...
Du, gnäll-gälar...
- Vet du vad du bör göra?
- Vill inte veta.
Börja simma, börja simma
Börja simma, simma, simma
Nu ska vi ta ett sim, sim
Sjung inte.
Jag älskar att simma...
När man verkligen vill simma...
Nu fastnar din sång i mitt huvud!
Förlåt!
- Ser du nåt?
- Nåt tog i mig!
- Det var jag.
- Vem är det?
- Det är jag, förstås!
- Är du mitt samvete?
Ja, jag är ditt samvete. Vi har inte
talats vid på ett tag. Hur mår du?
- Synd att klaga.
- Bra.
Berätta nu, Doris... Ser du nåt?
Jag ser ett... Jag ser ett ljussken.
- Ett sken?
- Ja, där borta.
- Har jag dött, Samvetet?
- Nej, jag ser det också...
- Vad är det för nåt?
- Det är så vackert...
Jag... Jag känner mig...lycklig.
- Det är ovanligt...för mig.
- Jag vill röra vid det.
- Kom tillbaka!
- Jag ska ta dig!
- Jag ska ta dig...
- Simma med dig...
- Jag tar dig!
Jag ska bli din bäste vän...
Slut på att känna sig glad.
Jag ser inget!
- Masken!
- Vad då?
Jag ser ingenting!
- En mask!
- Läs texten!
Kom hit med den. Jag behöver mer ljus.
- Det är bra. Håll den så där.
- Läs, bara!
Ja, ja, herr Domdera...
''P''... ''Sher...''
''Sher... P.'' ''P. Shirley''. lnte Shirley...
- Det står ''P. Sherman''!
- Det säger mig ingenting...
- Andra raden: ''42''...
- Ät inte upp mig!
Tänd, tack!
- Andra raden: ''42 Wallaby Way''.
- Bra! Läs klart nu. lngen brådska...
Jo, mycket brådska!
Gissa med brådska!
- ''Sydney''!
- Ner!
Jag är död. Jag är död, död, död.
Jag dog, är död.
Det gick ju, det gick ju
Ja, ja, ja!
Blir ingen middag nu
Ingen middag nu
Du ska banta!
- Vad stod det på masken?
- P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Jag kom ihåg vad det stod!
Jag brukar ju alltid glömma.
- Var ligger det?
- Vet inte. Än sen? Jag kom ihåg!
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Jag kom ihåg det igen!
Nemo!
Nemo...
Följ med mig.
- Uppge ditt namn.
- Nemo?
Fortsätt, broder Blås.
Nemo, nykomling i orange och vitt -
- du har kallats till toppen
på Viljaspottaloska-berget -
- för att invigas i akvariets brödraskap.
- Vi vill ha dig med i klubben.
- Jaså?!
Om du kan simma igenom...
...Eldens ring!
Slå på Eldens ring! Du sa att du kunde!
Eldens ring!
Bubbel, låt mig...
Finns det inte ett annat sätt?
Han är så liten!
Från och med nu får du heta...Hajmat.
- Hajmat, åh, ha, ha.
- Välkommen, broder Hajmat.
- Det räcker.
- Hajmat är en av oss nu.
- Ja.
Vi kan inte låta honom dö. Darla
kommer om fem dagar. Vad gör vi?
Jo, vi ska hjälpa honom fly.
- Fly?!
- Vi ska alla fly.
lnte nu igen...
- Det fungerar ju aldrig.
- Varför skulle det lyckas nu?
- För att vi har honom!
- Mig...?
Ser du filtret där? Du är den enda
som kan ta sig igenom det.
Du tar en sten och blockerar
mekanismen i det.
Sedan blir akvariet smutsigare
och smutsigare -
- och tandläkaren måste rengöra det.
Då måste han lägga oss
i varsin plastpåse.
Vi rullar nerför bänken, ut ur fönstret -
- ner i buskarna, tvärs över gatan
och ner i hamnen!
ldiotsäkert! Vilka ställer upp?
- Jag!
- Jag tycker du är tokig.
Du är ju inte världens bästa simmare...
Han klarar det! - Nå, Hajmat,
vad säger du?
Vi kör!
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Du, då?
Jag ska till P. Sherman, 42 Wallaby
Way, Sydney. Dit ska jag!
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
Vart då? P. Sherman, 42 Wallaby Way...
Ursäkta... Ursäkta...
Vet ni var...?
Vänta! Kan ni tala om...
Jag pratar med er!
Kom tillbaka, är ni snälla! Jag har
en liten fråga...och de försvann igen.
...P. Sherman, 42 Wallaby Way,
Sydney. Varför måste jag upprepa det?
Så här är det:
Jag tror att det är bäst
att jag fortsätter för...
...för mig själv.
Ensam.
lnte utan dig, men...
Jag vill inte ha dig med mig.
- Jag vill inte såra dig...
- Ska jag sticka?
lnte... Jo... Jag har inte tid att bli sinkad -
- och du är en sån fisk som sinkar en.
lbland är sånt bra.
Det finns en hel grupp ''sinkfiskar''.
- Tycker du inte om mig?
- Det är klart att jag gör!
Det är just därför som jag inte vill vara
med dig. Det är lite komplicerat...
- Gråt inte. Jag tycker om dig.
- Hallå där!
- Damen, är han besvärlig?
- Jag minns inte...
- Var du det?
- Nej, vi bara...
- Vet ni hur man tar sig till...
- Vi pratar med damen!
Gillar du imitationer?
Gör som vi övat.
- Vad är vi?
- Jag har sett en sån.
En fisk med ett svärd...
- Vänta...
- Svärdfisk!
Låt damen gissa!
- Var är smöret?
- Jag har det på tungan!
- Hummer!
- Fusk!
- Många ben!
- Mussla!
Nära!
Vilken valvals, jag säger då det!
- De är bra.
- Vägbeskrivning, tack!
''Vägbeskrivning, tack''.
- Jag menar allvar!
- Blaj, blaj, blaj... Jag, jag, blaj, blaj, jag!
- Tack för det...
- Kära nån. - Kom tillbaka!
- Vad är det?
- Jo, medan de gör sina imitationer...
...är jag långt hemifrån med nån
som inte ens minns sitt namn!
- Så enerverande...
- Min son är försvunnen.
- Chico?
- Nemo.
Än sen? lngen fisk i hela havet
vill hjälpa mig!
Jo, jag.
Vänta här.
- Hör ni...
- Är han besvärlig?
Nej, han är snäll, men han
har förlorat sin son, Fabio.
- Hört talas om P. Sherman i Sydney?
- Sydney? Jovisst!
- Ted har släkt där. - lnte sant, Ted?
- Jovisst!
De känner till Sydney!
- Vet ni hur man tar sig dit?
Följ ÖAS. Östra australiska strömmen.
Strömmen är stor och ligger...
...åt det hållet. Man följer den ungefär...
Vad tror ni? Ungefär 1 5 kilometer?
Strömmen tar er direkt till Sydney.
- Jättebra! - Du klarade det, Doris!
- Äsch, jag bara hjälper till lite grann.
- Tack ska ni ha!
- lngen orsak. Men spänn av, va?
Det är på pricken likt!
En sak till! När ni kommer till ravinen,
så simma igenom den, inte över den.
lgenom, inte över. Jag kommer ihåg.
Vänta på mig!
Vänta! Jag måste berätta en sak.
Snygg ravin...
- Kom!
- Hemsk ravin! Vi simmar över den.
Lugn i stormen. Jag har en känsla av
att vi bör simma igenom, inte över den.
Ser du den? Den är rena dödsfällan!
- Vi bör verkligen simma igenom den.
- Jag är verkligen trött på detta tjafs.
- Lita på mig!
- Lita på dig?
- Ja, vänner litar på varandra.
- Titta där!
- Var då?
- Det simmade över ravinen. Kom!
- Här var det klart!
- Just det.
Och titta där! Där är strömmen.
Vi är snart framme.
- Hejsan, lillen!
- Och du ville simma igenom...
Han får heta Gegga och vara min!
Kom, Gegga! Kom, då, lille Gegga...
- Det där är en manet!
- Stygg Gegga, stygg!
Schas!
- Låt mig se.
- Ta inte på den.
- Jag vill bara titta!
- Varför blev du inte bränd?
Det blev jag. Var stilla!
Jag bor i en anemon och är van.
Det ser inte så farligt ut.
Nu har du väl lärt dig?
Såna ska man inte röra.
Var glad att den var så liten.
Stilla!
Det här är illa...
- Du kan inte ta mig!
- Studsa inte ovanpå dem. De...
...bränns inte!
- Ovansidan bränns inte!
- Två på raken!
Doris... Jag vet en lek...
Jag älskar lekar! Välj mig!
Den som snabbast kan hoppa ifrån
maneterna vinner.
Regler... Man får inte röra trådarna,
bara ovansidorna...
- Nåt om trådarna... Uppfattat! Klara...
- Vänta!
- Snabba på om du vill vinna...
- Doris!
Vänta... Doris!
Vi lurar döden... Samtidigt har vi kul.
Vi klarar det, men måste akta oss.
- Akta så du inte gråter när jag vunnit!
- Sällan!
Ge dig, gubbe. Fart är jag bra på!
- Är du hungrig?
- Hungrig?
Hungrig nog att käka mina bubblor!
Clownfisken vann!
Vi klarade det! Doris?
Nej...
Doris!
- Är jag diskad?
- Nej, då. Du ligger faktiskt före...
Men håll dig vaken. Var bor P. Sherman?
- P. Sherman, Wallaby Way, Sydney.
- Ja!
Håll dig vaken, håll dig vaken.
Håll...
...dig vaken!
- Vaken...
- P. Sherman...
- 42 Wallaby Way...
Vakna... Nemo...
- Du saknar din pappa, inte sant?
- Ja...
Du har det bra, som har nån
som letar efter dig.
Han letar inte efter mig.
Han är rädd för havet.
- Stella, händer det nåt?
- Fyra koppar kaffe, så snart...
Håll ögonen på honom.
Mitt första försök slutade
på instrumenten i stället för toan...
- Toan?
- Alla avlopp leder till havet, grabben.
- Hur många gånger har du försökt fly?
- Jag har tappat räkningen.
Fiskar ska inte vara i en låda.
Man blir knäpp...
Bubblor, bubblor!
Toabesök! Han tog med sig Det Bästa,
så vi har 4,2 minuter.
- Nu gäller det, Hajmat!
- Du klarar det.
När du kommit in simmar du till botten.
Jag talar om hur du ska göra.
Det går lätt som en kelp!
- Snyggt! Hör du mig?
- Ja!
Här kommer stenen.
Kan du se en liten öppning?
l den finns en roterande fläkt.
Stoppa försiktigt in stenen i fläkten
så den slutar snurra.
- Var försiktig.
- Jag klarar det inte!
- Det här är ingen bra idé.
- Jo, då. - Nytt försök!
Så ja, Hajmat.
Lugnt och försiktigt...
Där sitter den!
- Han klarade det!
- Bra, grabben! Simma nu upp och ut.
Nej! Gill!
Hajmat! Få ut honom!
Vad gör vi?!
Lugn, grabben!
- Hjälp mig!
- Ta tag i den här!
- Mer!
- Finns inte.
Ta den, Hajmat!
- Jag har den!
- Dra!
Skicka inte in honom igen.
Nej...
Det är kört.
Snubben?
Koncentrera dig, snubben.
Han lever!
- Vad hände?
- Jag såg alltihop! Först gjorde du...
Och sen gjorde du...!
Och sen blev du...
- Vad snackar du om?
- Dig, lillgubben. Du gav dig på maneter.
Du har stora behov av kickar, snubben.
Häftigt.
- Min mage...
- Spy inte på skalet, det är nyvaxat.
- Herr Sköldpadda...
- Så heter min far. Jag heter Flyt.
Flyt? Verkligen?
Flyt, jag måste ta mig till Östra
australiska strömmen. ÖAS.
Du är redan där, snubben! Kolla!
- Håll i skalet!
- Håll i vad då...?
Häftigt!
Stanna!
Vad gör du här på ÖAS
denna vackra dag?
Doris och jag måste till Sydney. Doris!
Är hon välbehållen?
Lilla Blå?
Hon är där nere.
Doris, Doris!
Jag är så ledsen. Det här är mitt fel.
Alltihop är mitt fel...
...29, 30! Här kommer jag!
Där är ni! Ta mig om ni kan!
Upp med dig!
Herregud!
Lugn, snubben. Låt oss se vad Pysen
kan på egen hand...
Cool!
Pappa, såg du? Såg du vad jag gjorde?
Du är totalt stensäker!
Lägg dit fenan. Kulan...
Snubben!
Presentation:
Manetmannen och avkomman!
- Maneter? Läckert!
- Totalt.
Jag måste gjort nåt
ni gillade...snubbar.
Du är tuff, snubben!
Rid vågorna, pojken min!
- Det är häftigt, Manetmannen.
Vi lämnar dem som ägg på stranden -
- och sedan hittar de själva tillbaka
till Det stora blå!
- Själva?
- Visst!
Hur vet man när de är mogna?
Det vet man aldrig, men när de vet,
då vet man, du vet?
- Titta, allesammans!
- Honom känner jag! Manetmannen!
Hoppa på honom, då!
- Sköldpaddshög!
- Vänta, ungar...
- Är du rolig?
- Var har du skalet?
- Jag måste få luft!
- Gick du över manetskogen?
- Brändes de?
- Dog du, herr Fisk?
- Jag berättade inte alla detaljer...
- Vart ska ni?
Min son rövades bort från mig.
- Lägg av!
- Vad hände?
Jag vill inte prata om det.
Snälla?
Okej, då.
Jag bor på ett rev som ligger långt härifrån.
Spännande, det märks.
Min son, Nemo... Han var arg på mig.
Han hade kanske låtit bli om jag inte
varit så hård mot honom...
Han simmade upp till en båt
och då dök några dykare upp.
Jag försökte stoppa dem,
men båten stack, så vi följde efter...
...kunde inte stoppa dem. Så Nemos
pappa stack ut till havs och mötte...
...tre ilskna hajar, och han
sprängde dem i luften!
- Det är otroligt!
- Sen dök han långt ner...
...i djupet. Det är helmörkt där nere,
man ser ingenting. Det enda de såg...
...var en hemsk sak med vassa tänder.
Snygg parering!
Sedan sprängde han...
...så nu...genomsöker de havet...
i Östra australiska strömmen...
...så han bör nå Sydneys hamn...
...om några dagar! Han ger sig inte...
...förrän han hittat sin son.
Hoppas han gör det.
Snacka om hängiven pappa!
Min, min, min, min...
Min, min...
Håll käften!
- Ni är bara råttor med vingar!
- ...och letar efter Nemo.
- Nemo?
- Dykare tog honom och...
Här har ni! Nöjda nu?
Vad var det ni sa om Nemo?
Min...
- ...och han lär vara på väg till hamnen.
- Schysst!
- Hur är det med honom?
- Vet inte, men säg inget om D-A-R...
Det gör inget. Jag vet vem ni menar...
Gill?
Tjänare, Hajmat...
- Förlåt att jag inte...
- Det är jag som ber om ursäkt.
Jag ville så gärna komma ut,
ville så gärna få smaka havet...
...att jag var villig att riskera ditt liv.
lnget är värt så mycket.
Ledsen att jag inte kunde hjälpa dig.
Vad...?
Så kan man också dra ut en tand...
Jäkla ungar! Tur att jag drog rätt tand,
inte sant, premiärministern?
- Nigel! Du har missat en utdragning.
- Lossade han på tandrothinnan?
- Vad snackar jag om? Var är Nemo?
- Vad är det?
- Din pappa har letat överallt efter dig!
- Verkligen?!
Han har slagits mot hajar
och maneter...
Hajar? lnte han...
Han hade nåt sportfiskenamn...
Tonfisk? Forell?
- Marvin?
- Ja! Clownfisken från revet.
- Min pappa gav sig på en haj!
- Han lär ha gett sig på tre...
- Tre hajar?!
- Det är 4 800 tänder, det!
När Dykar-Dan rövat bort dig, följde din
pappa efter båten som en blodigel.
Han simmade och simmade, och så
tillfångatogs han av tre jättehajar -
- men dem sprängde han i luften.
Därefter jagades han av ett monster.
Han band fast monstret vid en klippa.
Sedan slogs han mot en hel manetskog.
Nu åker han
i Östra australiska strömmen -
- och lär vara på väg hit, till Sydney!
- Vilken duktig pappa!
- Han letar trots allt efter dig, Hajmat.
- Han simmar mot filtret!
- lnte nu igen...
Hajmat!
- Du har ju hela livet framför dig!
- Vi måste få ut honom.
- Få ut honom!
- Ta tag i stumpen!
Hör du mig, Hajmat?
Nemo, hör du mig?
Ja.
Du klarade det!
- Du är...täckt av baciller!
- Det var tufft gjort, grabben.
Om mindre än två dygn kommer Darla.
Akvariet kommer att bli väldigt smutsigt,
och vi får hjälpa till.
- lngen städning, Jacques.
- Nej, då.
Ni andra ska vara så äckliga som
möjligt. Tänk snuskiga tankar.
Akvariet ska bli så smutsigt
att tandläkaren tvingas rengöra det.
Bra gjort!
Vi är framme, snubbar! Gör er beredda.
Det är nästa avfart.
- Var då? Jag ser den inte.
- Där! Jag ser den!
- Menar du skräck-virvelströmmen där?
- Just det.
- Typiskt!
- Först: Hitta din avfarts-kompis.
- Har du din avfarts-kompis?
- Ja!
Nu ska Pysen beskriva hur man
använder avfarten på rätt sätt.
Hejsan, i dag ska vi
få uppleva ett härligt hopp.
Gör en 180-grading när ni slår i väggen.
Bottenplattan är skithård, så se upp!
Kom ihåg: Riv, rulla och slå!
Jag tror han försöker prata med mig.
Du är hemskt gullig,
men jag förstår inte vad du säger.
lväg, Manetmannen!
Det var...kul!
- Det var roligt.
- Titta! Sköldpaddorna.
Bra gjort!
Nu vänder ni bara på era fiskstjärtar
och simmar direkt till Sydney! Ha det!
Detsamma! Tack, Flytsnubben!
- Hej då, Manetmannen!
- Hälsa till din lillsnubbe!
- Vi ses, snubbar!
- Hej, då!
Det här hade Nemo gillat...
Flyt! Jag glömde fråga en sak...
Hur gammal är du?
150 år, snubben - och fortfarande ung!
150 år! Det måste jag komma ihåg.
- Ska vi in där?
- Ja.
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney?
Vi ska simma rakt fram.
- Börja simma, börja simma
- Doris...
Det här tar tid.
Ska vi leka nåt?
Jag tänker på nåt brandgult.
Det är litet...
- Jag.
- Rätt!
- Det är brandgult och litet...
- Jag.
Ja, jag herr viktigpetter! Det är
brandgult, litet och har vita ränder.
- Jag! Nästa är nog också jag.
- Skrämmande...
Den här flytande pricken har jag sett förut.
Det betyder att vi varit här förut,
vilket betyder att vi simmar runt, runt!
Vi måste upp till ytan. Följ efter mig!
Slappna av. Ta ett djupt andetag.
- Vi frågar nån om vägen.
- Vem då? Pricken? Det finns ingen här!
Nån mer än vi två
måste ju finnas i havet...
Nu ska vi se... lngen där? Nix...
Nada...
- Där är nån!
- Doris!
Nu är det min tur. Jag tänker
på nåt mörkt och mystiskt.
- Frågar vi den, kan den äta upp oss!
- Varför vill karlar inte fråga efter vägen?
Låt oss inte prata könsskillnader,
utan överlevnad.
Du vill väl komma härifrån? Då måste vi
göra ett försök och hoppas på det bästa.
- Doris, du förstår inte.
- Lägg av! Lita på mig.
Ursäkta! Lille firren?
- Var inte otrevlig. Säg hej.
- Hej...
Hans son, Bingo...Nemo,
rövades bort till...
...Sydney!
Och det är jätteviktigt att vi kommer dit
så fort vi kan. Kan du hjälpa oss?
Kom igen, lille firren!
Doris, jag är en liten firre. Jag tror
inte att det där är en liten firre...
Stor firre. En val.
Han kanske bara talar valiska...
Viii måååste...
...hiiitta haaans sooon.
Är det där verkligen valiska?
Gudarna vet vad du säger!
Nu simmar han bort.
- Kooom tillbaaaka...
- Du förolämpade honom!
Jag provar en annan dialekt.
Det där är inte valiska.
Snarare ''ont i magen''.
- Jag provar knölvaliska.
- Nej!
- Du låter faktiskt sjuk.
- Lite högre, kanske?
- Låt bli!
- Det lät späckhuggerska, va?
Nej, det låter totalt främmande!
- Lika bra. Han är kanske hungrig.
- Valar äter bara krill.
Stick!
Titta! Krill.
Sätt fart, Doris!
Titta! Har du sett?
Smutsigt. Fruktansvärt smutsigt!
Det är din förtjänst, grabben.
- Städa inte, sa jag!
- Jag skäms...
Smutsängel!
Bubblor! Jag älskar bubblor...
Ann? Har nån sett till Ann?
Kl. 9: Tandläkaren anländer!
Förlåt att jag är sen, Barbara.
Det är dags.
Lille Davey Reynolds.
- Han går mot bänken...
- Blås, det där är äckligt!
Gott, tycker jag.
- Fattar ni inte att vi simmar i vår egen...
- Nu kommer han!
Så här ser ut!
- När kommer första patienten i morgon?
- Kl. 10.
Boka ingen innan. Jag måste
städa akvariet innan Darla kommer.
- Hörde du, Hajmat?
- Ja! Han ska städa akvariet.
- Vi ska bli rena!
- Ser du fram emot att få träffa pappa?
Det skulle inte förvåna mig om han
väntar på dig i hamnen redan nu...
Här kommer en stor...
Du måste prova det här!
- Sluta med det där!
- Varför då?
- Vi är inne i en val!
- En val?
- Ja, bara för att du skulle be om hjälp.
- En val... Jag kan faktiskt tala valiska.
Nej, du är galen. Du kan inte valiska.
Jag måste ut och leta rätt på min son!
Jag måste tala om för honom
hur gamla sköldpaddor blir!
Hur är det?
Såja... Allt kommer att ordna sig.
- Nej, det gör det inte.
- Jo, då! Vänta bara.
Nej. Jag lovade honom
att inget skulle få hända honom...
Vilket konstigt löfte...
Du kan inte låta ingenting hända
honom. Då händer ju aldrig nånting.
Då får lille Harpo inget kul.
- Vad var det?
- Jag ska fråga.
Duuu vaaaleeen...
Vaaad ääär deeet sooom pååågååår?
- Jag tror han sa att vi stannat.
- Självklart!
Sluta försöka prata valiska,
det gör det bara värre.
Vad är det för ljud?
Titta vad du gjort!
Vattnet sjunker. Det sjunker!
- Är du säker på det?
- Det är redan halvtomt!
- Halvfullt, tycker jag...
- Sluta! Det är halvtomt!
Det där var svårare.
Antingen sa han att vi ska ta oss
till strupen, eller så vill han ha supen.
Javisst, det är där han ska äta upp oss!
Smakar jag gott, Moby?
Säg att jag inte vill vara hans lunch!
Sluta prata med honom.
- Vad är det frågan om?
- Jag ska fråga.
- Sluta! Du kan inte tala valiska.
- Jo, det kan jag!
Nej, det kan du inte! Du tror att du kan,
men det kan du inte, Nemo!
Han säger att det är dags
att släppa taget.
Allt ordnar sig!
Hur vet du det? Hur vet du
att inget hemskt ska hända?
Det vet jag inte.
Vi lever!
Titta! ''Ssyy-dd-ney''... Sydney!
Sydney! Sydney igen!
Du hade rätt, vi klarade det!
Vi kommer att hitta min son.
Taaack skaaa duuu haaa!
- Önskar att jag kunde tala valiska...
- Nu måste vi leta rätt på båten.
Kom, Doris. Det här klarar vi!
God morgon... Det är morgon!
l dag är den stora dagen!
Solen skiner, akvariet är rent
och vi ska sticka... Akvariet är rent!
Akvariet är rent!
- Hur gick det till?
- Han måste ha installerat det i natt.
- Vad ska vi göra?
- Vad står det?
Jag hör inte!
''Aquascum är en underhållsfri
saltvattensrenare'' -
- ''som även förlänger fiskarnas liv.''
Sluta!
''Den scannar akvariet var femte minut.''
Vad betyder det?
Temperatur: 28 grader,
pH-värde: normalt.
- Trevligt...
- Förbannade Aquascum!
- Vi kan inte rymma.
- Vad ska vi göra...
- Darla!
- Göm dig, grabben!
- Falsklarm.
- Jag står inte ut längre!
- Vad gör vi när skitungen kommer?
- Jag funderar...
Gill!
- Hjälp!
- Jag kommer.
- Simma neråt!
- Hoppa i, allesammans.
Bra gjort!
Gill!
- Nemo!
- Hajmat!
- Rulla, grabben.
- Rulla bort till fönstret.
Det där hade kunnat sluta illa.
- Jag vill inte dö!
- Lugna dig, Nemo.
Du kommer inte att dö. Allt ordnar sig.
Darla!
Känner du igen nån av båtarna?
Nej, men den måste finnas här.
Vi hittar den.
Det här är spännande, inte sant?
- Vakna!
- Anka!
Det är ingen anka. Det är en pelikan!
Jag är inte här för att ätas till frukost!
Nigel, kolla där.
Det är bara morgon och Gerald
har redan fått för mycket.
Nån borde hjälpa stackarn.
Stressa inte upp er...
Vad är det? Har du inte fisk i mun?
- Det var som ankan!
- Jag måste hitta Nemo!
Nemo? Han är den där fisken
som har kämpat mot hela havet!
Jag vet var din son finns...
Kom tillbaka!
- Fortsätt! Han är galen.
- Jag har nåt att berätta!
Min?
Rör inte på er...
Hoppa in i min mun om ni vill leva.
Hur kan det göra så jag får leva?
- Min?
- Jag kan ta er till din son.
- Visst!
- Jag känner honom.
- Han är brandgul och ena fenan är...
- Det är Nemo!
Min, min, min, min...
På med bältet!
Håll i er!
Min, min, min...
Det är för högt!
Blinka lilla stjärna där...
Tänk glada tankar...
Darla, din morbror väntar.
Låt mig få se dina bissingar!
Jag är en piraya. De bor i Amazonas.
Pirayan är en fisk - precis som
din present!
- Jag ska få en firre!
- Lille stackare...
Han är död!
Jag glömde den i bilen...
- Jag hämtar den.
- Han lever!
- Varför låtsas han vara död?
- Så att han spolas ner i toaletten!
- Han ska spolas!
- Han är smart!
- Nej, inte papperskorgen!
- Nemo!
- Jag har hans pappa!
- Var är Nemo?
- Tandläkaren...
- Vad är det?
- Flyg dit!
- Det går inte.
Jo, då!
Framåt!
Akta dig, Darla.
Lugn...
Sluta flaxa! lngen ska göra dig illa.
- Nemo...
- Du milde!
- Nu har jag dig!
- Nemo!
Pappa?
Ut med dig! Håll dig borta.
Firre...
Firren! Vakna, vakna!
Stick till Viljaspottaloska-berget!
Varför sover du?
- Skynda på!
- Blås!
Eldens ring!
Firren!
Jösses! Alla djur har blivit galna!
Få bort den!
- Slå till henne!
- Jag har en fisk i håret!
- Gill?
- Hajmat, hälsa din pappa från mig...
Stick till pappa!
- Han klarade det!
- Jag är så glad!
- Kommer han att klara sig?
- Alla avlopp leder till havet!
Firren...
Pappa!!!
SYDNEYS RENINGSVERK
Jag beklagar.
Jag beklagar verkligen.
Doris... Om det inte varit för dig,
hade jag aldrig tagit mig hit.
Tack ska du ha.
Vänta lite.
- Vart ska du ta vägen?
- Det är över, Doris. Vi kom för sent.
Nemo är borta, så nu vill jag hem.
Nej, det får du inte...
Stanna!
Snälla du, ge dig inte iväg.
lngen har hängt ihop med mig så länge
förut. Om du sticker, om du sticker...
Du har förbättrat mitt minne!
P. Sherman, 42... 42...
Jag vet att det finns där, för när jag
ser på dig, kan jag känna det.
När jag ser på dig...
...känner jag mig hemma.
Snälla... Jag vill inte
förlora den känslan.
Jag vill inte glömma.
Förlåt mig, Doris, men det vill jag.
- Manna från himlen!
- Livets ljuva gudadryck!
- Det här är vårt ställe!
- Stick härifrån!
Just det, simma vidare, bara!
- Det är bra! - Kolla, en som lever!
- Har ni sett till min pappa?
- Jag har dig. Kom tillbaka!
- Du lät honom löpa!
Pappa!
Ursäkta...
- Hur är det?
- Jag vet inte var jag är.
Jag tror att jag tappat bort nån, men
jag vet inte. Jag vill komma ihåg...
Det gör inget. Jag letar också efter nån.
Vi kan leta tillsammans!
- Jag heter Doris.
- Nemo.
Nemo? Vilket trevligt namn.
- Pappa!
- Din pappa eller min pappa?
- Min!
- Uppfattat. Pappa!
- Var är vi?
''Shi...'' ''Sydney''!
P. Sherman, 42 Wallaby Way, Sydney.
- Nemo, det är du! Du är Nemo!
- Ja, jag är Nemo.
Nemo! Du var ju död. Jag såg dig...
...men här är du!
Du är inte död, och din pappa...
- Känner du min pappa? Var är han?
- Han stack ditåt. Kom fort!
- Har ni sett en brandgul fisk? Lik honom!
- Fast större!
Jag har sett honom, men säger inget
till dig - och du kan inte tvinga mig!
Min?
Okej! Han stack till fiskebanken!
- Se dig för!
- Förlåt. Jag försöker bara ta mig hem.
Pappa!
- Nemo?
- Pappa!
Nemo! Jag kommer!
Nemo! Tack och lov.
Såja... Nu blir allt bra igen.
- Vänd om!
- Fel håll!
Se upp!
Hjälp! Hjälp!
- Doris!
- Kom!
Hjälp oss komma loss!
Jag vet nåt!
- Alla måste simma neråt.
- Kom ut därifrån!
- Det funkar!
- Jag vill inte mista dig igen!
Det är enda sättet att rädda Doris!
Jag klarar det!
Du har rätt. Jag vet att du klarar det.
- Tur-fenan!
- Sno på!
- Säg åt allihop att simma neråt!
- Ni hörde vad han sa. Sätt igång!
- Doris! Säg åt alla att...
- ...simma neråt!
Förstår ni vad jag säger? Simma neråt!
- Simma neråt, allesammans!
- Ni måste simma neråt.
Simma neråt!
Simma neråt, simma neråt!
Ge inte upp!
Fortsätt simma!
Det funkar!
Fortsätt simma, fortsätt simma!
- Simma på!
- Kom igen, pappa!
- Du klarar det bra!
- Min pappa.
Mot botten!
Fortsätt simma...
Nästan framme!
Fortsätt simma!
- Doris! Var är Nemo?
- Där.
Nej... Nemo!
lngen fara. Pappa är här,
pappa tar hand om dig.
- Pappa?
- Tack och lov!
- Jag hatar dig inte.
- Nej, jag vet...
Förlåt mig, Nemo.
Vet du vad?
Havssköldpaddor... Jag har träffat en!
Han var 150 år gammal!
150?!
Sandy Plankton sa
att de bara blir 100 år.
Efter att ha simmat genom ett helt hav,
vet jag väl lika mycket som Sandy?
Han var 150, inte 100!
Dags att gå till skolan! Upp och hoppa.
- Jag vinner!
- lnte alls!
- Jag vann!
- Slagen av min egen son!
Välkomna ombord!
Och då sa sjögurkan till mollusken:
''Är den där sillmjölken din id-ål?''
- Vem är det här, Nemo?
- En utbytesstudent.
- Jag kommer från ÖAS, snubben!
- Läckert!
Totalt!
Jo, Marty, gjorde du verkligen
allt det där?
Ursäkta...
- Bli inte förskräckt.
- Vi ville bara eskortera vår nya medlem.
- Tack!
- Vi ses nästa vecka.
- Följ programmet, Doris.
- ''Fiskar är vänner...''
''...inte mat''!
Nu bär det i väg!
Nästa anhalt: Kunskap.
- Hej då! Ha så kul.
- Hej då, pappa!
Vänta, herr Rocka! Jag glömde en sak.
Jag älskar dig, pappa.
Och jag älskar dig.
- Du kan släppa mig nu, pappa.
- Förlåt!
- Gör nåt spännande!
- Vi ses, snubbar!
Hej då, Elmo! Nemo... Hej då, Nemo!
Vi ses när jag kommer hem från skolan!
Hej då, pappa!
Hej då, min pojke.
Till minnet av Glenn McQueen
1960 - 2002
Barbara? Jag fattar inte! Den här grejen
har livstidsgaranti - och så pajar den.
Jag fick städa akvariet själv.
Stoppade fiskarna i plastpåsar och...
Var har fiskarna tagit vägen?
Kom igen, Stella! Du klarar det!
Det var det kortaste rödljus jag sett!
Kom igen, Stella!
Vad gör vi nu?
Synk: Fox Mulder
Alltid nya texter på www.Undertexter.se