Biên dịch: Nomad
Biên tập: firefly04
PHUDEVIET.ORG
- Chà.
- Nào, Marlin.
Em thấy rồi mà.
Đẹp thật đấy.
Coral, lúc em bảo muốn có
nhà hướng ra đại dương,
em không ngờ mình sẽ có
cả đại dương, đúng không?
Tuyệt vời.
Cá hít thở ngoài này vô tư.
Chồng em quá siêu
hay quá giỏi đây nào?
- Chồng em quá siêu.
- Cũng không dễ đâu.
Vì nhiều cá hề khác
cũng đã để ý chỗ này.
Em nên tin điều đó.
Ai cũng thích chỗ này cả.
Anh làm tốt lắm.
Hàng xóm cũng tuyệt nữa.
Vậy là em thích ở đây đúng không?
Thích mà, thích mà.
Em thích quá đi chứ.
Nhưng Marlin này, em biết
Dốc Vực là niềm ao ước...
với trường học chất lượng
và quang cảnh tuyệt vời...
nhưng liệu nhà mình
có cần rộng đến thế không?
Coral, mình đang nói về
con cái đấy em yêu.
Chúng xứng với những gì tốt nhất.
Em nhìn này.
Chúng sẽ thức đậy,
thò đầu tí hon ra ngoài
và thấy một chú cá voi!
- Ngay bên ngoài cửa sổ phòng ngủ!
- Suỵt!
- Anh đánh thức tụi nhỏ bây giờ!
- Ừ nhỉ.
Xem kìa.
Con mình đang mơ đấy.
Còn phải đặt tên
cho tụi nhỏ nữa.
Em muốn đặt tên tất cả
ngay bây giờ hả?
Rồi, mình đặt nửa này
tên Marlin Con...
còn nửa này là Coral Con nhé.
- Rồi, đã xong.
- Em thích tên Nemo.
Nemo?
Ta sẽ đặt một đứa là Nemo...
nhưng anh muốn hầu hết
đều tên là Marlin Con.
Nghĩ mà xem, chỉ dăm ba ngày nữa
là mình lên chức bố mẹ rồi!
Ừ.
Lỡ tụi nhỏ không thích anh thì sao?
- Marlin.
- Anh nói thật mà.
Có đến hơn 400 trứng.
Tệ lắm cũng phải có
một đứa thích anh chứ.
Gì thế?
Em nhớ mình quen nhau
thế nào không?
Em đang cố quên đây.
Anh thì nhớ như in.
"Xin lỗi, thưa cô."
"Cô xem giúp có lưỡi câu nào
móc vào miệng tôi không?"
Marlin.
Em đã xích lại gần
vì lưỡi câu ngọ nguậy.
- Xê ra, xê ra!
- Anh đây.
Giai đẹp đến rồi đây!
Mọi người đi đâu cả rồi?
Coral, vào nhà đi!
Không, Coral, đừng.
Tụi nhỏ sẽ không sao đâu.
Cứ vào nhà đi.
Em! Vào mau!
Không!
Coral!
Coral?
Bố đây, bố đây.
Không sao đâu con.
Bố đây.
Có bố đây rồi.
Bố hứa sẽ không bao giờ
để điều gì xảy đến với con,
Nemo ạ.
Hãng phim Walt Disney xin
trân trọng giới thiệu
một bộ phim
từ Xưởng phim hoạt hình Pixar
ĐI TÌM NEMO
Ngày đầu tiên đi học!
Dậy, dậy đi bố! Thôi nào.
Ngày đầu tiên đi học đấy.
Bố không muốn đi học.
Năm phút nữa đi.
- Không phải bố. Là con.
- Được rồi.
- Hở?
- Dậy, dậy đi bố!
Đến giờ đi học rồi,
đến giờ đi học rồi!
- Rồi, thì dậy. Đã đến giờ đi học.
- Trời ơi, trời ơi!
Nemo!
Ngày đầu đi học!
Nemo, đừng cử động.
Đừng cử động!
Con không tự thoát ra
được đâu. Để bố.
- Có gãy gì không con?
- Không ạ.
Đôi khi con không biết đâu
vì dịch khớp tràn vào chỗ bị gãy.
- Nào, có thấy tràn dịch không?
- Không ạ.
- Có thấy chóng mặt không?
- Bố có mấy sọc?
- Con không sao mà!
- Trả lời câu hỏi đi.
- Ba sọc.
Sai rồi! Thấy chưa?
Con bị làm sao rồi đấy!
Bố có một... hai, ba.
Mỗi thế thôi à?
Vậy thì ổn rồi.
Vây may mắn thế nào?
- May mắn đây.
- Xem nào.
Con chắc năm nay
muốn đi học thật chứ?
Chưa đi học cũng không sao đâu.
Chờ năm, sáu năm nữa cũng được.
Thôi mà bố.
Đến lúc đi học rồi.
Quên lau người kìa.
Con muốn đám cỏ này
chích con đấy hả?
- Vâng.
- Làm đi.
- Con xong rồi.
- Còn sót một chỗ.
- Đâu ạ?
- Đây này.
Ngay đó kìa.
Cả đây và đây nữa.
Rồi, thật là hào hứng.
Ngày đầu tiên đi học.
Đi thôi.
Sẵn sàng học hỏi,
thu thập kiến thức.
Điều cần ghi nhớ nhất
về Đại Dương là gì?
- Nó không an toàn.
- Giỏi lắm con trai.
Trước hết, phải ngó trước sau
xem có an toàn hay không.
Ta đi ra... rồi lại vào.
Rồi lại đi ra, rồi lại trở vào.
Rồi một lần nữa, ra rồi vào.
Và đôi khi, nếu con muốn
thực hiện bốn lần...
- Bố ơi...
- Được rồi. Đi nào con trai.
Bố này. Có khi ở trường,
con sẽ gặp cá mập đấy.
- Bố rất ngại chuyện đó.
- Bố gặp cá mập bao giờ chưa ạ?
- Chưa, mà bố không có ý định đó.
- Rùa biển thọ bao tuổi hở bố?
Rùa biển à? Bố chịu.
Bạn Sandy Plankton hàng xóm...
bảo là rùa biển sống cỡ trăm tuổi.
Nếu gặp bác rùa biển nào
bố sẽ hỏi cho.
Sau khi bố nói chuyện xong
với cá mập, chịu chưa?
Khoan khoan.
Phải chờ mới được qua.
Bám vây bố đi.
Bố này, bố sẽ không hoảng sợ...
như lúc ở Sở thú đấy chứ?
Gã sên đó định lao đến tấn công mà.
Không biết nên đi đâu nữa.
- Con chào mẹ!
- Tan học mẹ đến đón nhé.
Mấy cậu thôi đi.
Trả tớ đây!
Nhanh lên, ta thử đến đó xem.
Xin lỗi, đây là nơi chúng ta
gặp giáo viên phải không?
Chà, xem ai vừa ra khỏi
khóm hải quỳ kìa.
Ừ, rất sốc, tôi biết.
- Marty, đúng không?
- Marlin chứ.
- Bob.
- Ted.
Phil.
Này, anh bạn là cá hề.
Anh rất vui tính, đúng không?
Này, kể chuyện tiếu lâm đi.
- Phải đó.
- Ý rất hay.
Ờ, thực ra là do
mọi người hiểu sai.
Cá hề không vui tính hơn
các loài cá khác đâu.
- Thôi nào, anh hề.
- Làm trò gì vui vui đi.
Được rồi, tôi biết một chuyện này.
Có một con sên biển,
và nó bò ra biển.
Cũng chả phải bò,
mà là bơi.
Thật ra nó không hề di chuyển.
Nó ở yên một chỗ,
và rồi con hải sâm đó...
Chúng...
Tôi nhớ lộn.
Có một con sên biển
và một con hải sâm.
Không con nào bò cả,
quên mất, tôi...
Sheldon! Ra khỏi sân
nhà bác Johannsen ngay!
- Oái!
- Được lắm, mấy nhóc!
Chạy đâu hả?
Bố ơi, con ra đó chơi nhé?
Được không ạ?
Bố sẽ yên tâm hơn nếu con
chơi trên giường bọt biển.
Đó là nơi bố sẽ chơi đùa.
- Vây cậu ấy bị sao vậy?
- Trông buồn cười quá.
Ơ, con có làm gì đâu ạ?
Tử tế vào.
Lần đầu bạn con tới lớp đấy.
Sinh ra bạn đã vậy rồi, các cháu.
Nhà bác gọi đó là vây may mắn.
- Bố...
- Thấy chiếc xúc tu này không?
Thật ra nó ngắn hơn
mọi xúc tu khác của tớ.
Nhưng nhìn qua ai mà biết.
Nhất là khi
tớ huơ huơ thế này.
Tớ không hợp với nước.
Còn tớ thì có độc.
♪ Nào cùng gọi tên
các khu vực bạn ơi ♪
các vùng biển khơi ♪
Thầy Ray!
- Mau lên, Nemo.
- Ở lại với bố nào.
♪ Khu nông, khu hơi sâu,
và khu sâu thẳm ♪
♪ Phần còn lại thì quá sâu
cho thầy trò mình xem ♪
Không biết lớp mình
đi đâu rồi nhỉ?
Tụi con ở dưới này!
Ồ, các con đây rồi.
Lên boong nào, các nhà thám hiểm.
♪ Khám phá tri thức
thật là kì thú ♪
♪ Khi các con suy nghĩ
theo kinh nghiệm ♪
Bố à, bố về được rồi ạ.
- Xin chào. Ai đây nhỉ?
- Con là Nemo ạ.
Nemo, mọi nhà thám hiểm mới
đều phải trả lời một câu hỏi khoa học.
- Dạ được.
- Con sống ở nơi thế nào?
Trong một khóm hoa hảo...
Hoa hải... hoa hải quỳ ạ.
Rồi, rồi, đừng cố quá thế con.
Mời nhà thám hiểm lên boong.
Dặn thầy một chút,
thằng bé có một vây teo nhỏ.
Nếu nó gặp khó khăn gì lúc bơi...
xin thầy cho nó nghỉ
mươi mười lăm phút.
Bố ơi, bố về được rồi đó ạ.
Đừng lo. Chúng tôi
sẽ đi chung một nhóm.
Nào, cả lớp.
Hướng về phía trước.
Và nhớ là phải giữ
chuỗi hạch thần kinh...
cho riêng mình.
Là con đó, Jimmy.
Trời ạ!
Chào con, Nemo!
Con chào bố!
Tạm biệt con trai!
An toàn nhé.
Này, lần đầu thế là cũng khá đó chứ.
Đâu thể giữ chúng mãi được,
phải không các bác?
Tôi phát mệt với thằng cả nhà tôi
hồi nó ra Dốc Vực chơi.
Chúng rồi cũng phải lớn lên...
Dốc Vực á?
Tụi nhỏ đang tới đó sao?
Các bác có điên không vậy?
Sao không chiên chúng lên
rồi ăn với khoai luôn đi?
Kìa, Marty, bình tĩnh đi.
Đừng ở đó mà bảo tôi bình tĩnh,
ngựa non ạ.
Ngựa non?
Này, cá hề mà chả
vui tính gì cả nhỉ.
Tiếc thật.
♪ Nào cùng gọi tên
các loài bạn ơi ♪
♪ Nào cùng gọi tên các loài
sống giữa biển khơi ♪
♪ Kia... ♪
♪ Hải miên, ruột khoang,
thủy tức, sứa biển ♪
♪ San hô, sứa lược, hà, ba loài ♪
♪ Nhuyễn thể, ốc biển, chân khớp,
da gai, dây sống ♪
♪ Và một số loài cá
như thầy và các con ♪
Nào, hát với thầy đi.
Lần này thì các bạn nữ thôi.
♪ Rong biển thật tuyệt
Rong biển thật hay ♪
♪ Nó tự tạo thức ăn
từ tia nắng ban ngày♪
Dốc Vực đây rồi.
Nào, các con.
Tự do thám hiểm nhé,
nhưng không được đi xa.
Vi khuẩn lam kìa!
Tập trung.
Cả một hệ sinh thái
trong một sinh thể tí hon.
Có vô số cặp prô-tê-in ở trong...
Mau lên. Đi thôi.
Nào, hát với thầy đi!
♪ Hải miên, ruột khoang,
thủy tức, sứa biển ♪
♪ San hô, sứa lược, hà, ba loài ♪
Các cậu ơi, chờ tớ với!
Tuyệt.
Tớ cứu cậu đấy nhé!
Các cậu làm tớ xịt mực rồi!
Gì thế kia?
Tớ biết là gì đấy.
Sandy Plankton từng thấy rồi.
Cậu ấy bảo đó là... "bàn tọa".
Chà. "Bàn tọa" to thật đấy.
Nhìn tớ này.
Tớ ra chạm "bàn tọa" đây!
Cười hả? Để xem
cậu lại gần hơn thế nào.
Được thôi.
Hơn rồi nhé.
Mau lên, Nemo.
Cậu ra được bao xa?
Bố tớ bảo thế là không an toàn.
Nemo! Đừng!
Bố?
Con định bơi ra xa hả?
Đâu có ạ.
May là bố đến kịp.
Nếu bố không xuất hiện...
- Bạn ấy không định ra đâu ạ.
- Vâng, bạn ấy sợ quá mà.
- Không phải thế.
- Chuyện này không liên quan đến mấy đứa.
May cho mấy đứa là bác
không mách bố mẹ đấy.
Con biết mình bơi không giỏi kia mà.
- Bố, con bơi được mà!
- Được gì mà được!
Con không nên ra chỗ này!
Vậy là bố đã đúng.
Một, hai năm nữa
con hẵng đến trường!
Ứ chịu!
Chỉ vì bố sợ đại dương...
Rõ ràng là con chưa sẵn sàng,
cứ sẵn sàng đi đã rồi hẵng đi học.
Con tưởng là làm được rồi
nhưng chưa làm được đâu, Nemo!
Con ghét bố.
♪ Có... ♪
Có gì mà xem đâu.
Tập trung lại đằng kia nào.
Xin lỗi, tôi có thể
giúp được gì không?
Tôi là một khoa học gia.
Có vấn đề gì không?
Xin lỗi, tôi không có ý
phá lớp học.
Thằng bé bơi không tốt lắm,
tôi nghĩ để nó bơi ra đây
không ai giám sát là hơi quá sớm.
Xin bảo đảm với bác,
với tôi cậu bé sẽ được an toàn.
Chắc chắn là vậy rồi.
Có điều lớp thầy
rất đông học sinh,
thằng bé có thể lọt khỏi tầm mắt
nếu thầy không để ý.
Ý tôi không phải là
thầy không trông nó.
Trời đất ơi!
Nemo bơi ra biển rồi kìa!
Nemo!
Con nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Rồi con sẽ kẹt ngoài đó
và bố lại phải cứu con
khỏi làm mồi lũ cá khác.
Quay lại đây!
Đã bảo quay lại đây mau!
Dừng lại!
Bơi xa thêm bước nữa xem...
Con dám sao!
Con mà đặt vây
lên con tàu đó...
Có nghe bố nói không đấy?
Không chạm vào tàu...
Nemo!
Cậu ấy chạm "bàn tọa" rồi!
Bơi lại đây ngay cho bố, Nemo!
Có thế chứ!
Con gặp rắc rối to rồi đấy, chàng trai.
Nghe rõ chưa?
Rắc...
Bố ơi, cứu con!
Bố đến đây, Nemo!
Chui xuống, cả lớp!
Á! Không!
Bố ơi!
Nemo!
Nemo, không!
Nemo! Nemo!
Không!
Bám vào!
Trời ơi!
Không. Không, nó đi mất rồi.
Nó đi mất rồi.
Không, không được đi mất như thế.
Không. Không!
Nemo! Nemo...
Nemo!
Không!
Nemo! Nemo!
Không. Đừng như thế!
Không, không!
Có ai thấy con tàu nào không?
Làm ơn!
Một con tàu trắng!
Họ bắt mất con tôi rồi!
Con trai tôi!
Làm ơn giúp tôi với!
- Coi chừng!
- Hả?
Ôi, xin lỗi.
Tôi không thấy anh.
Này, anh không sao chứ?
- Đi mất rồi, đi mất rồi!
- Nào, nào.
- Không, đi mất rồi.
- Không sao đâu.
- Thằng bé đi mất rồi.
- Rồi sẽ ổn cả thôi.
Không, không.
Họ bắt nó đi mất rồi.
Tôi phải đi tìm con tàu đó.
- Tàu hả? Ê, nãy tôi có thấy đấy.
- Vậy sao?
- Cũng mới đi qua thôi.
- Tàu trắng hả?
- Xin chào, tôi là Dory.
- Đâu? Lối nào?
Nó đi... ờ... Lối này!
Nó đi lối này này!
- Theo tôi.
- Cảm ơn cô.
Cảm ơn, cảm ơn cô nhiều lắm.
Không có gì.
Này!
Chờ đã!
- Anh có thôi đi không?
- Sao?
Anh làm phiền tôi bơi đó. Sao?
Biển không đủ rộng cho anh hả?
Có vấn đề gì sao, anh bạn?
Hả? Hả?
Phải không? Phải không?
Muốn ngoạm tôi một miếng hả?
Được. Được.
Ôi, sợ quá đi mất.
Sao hả?
- Khoan đã.
- Đừng có theo tôi nữa, được chứ?
Cô lảm nhảm cái gì thế?
Cô đang chỉ tôi
hướng con tàu đã đi mà.
Tàu hả?
Ê, nãy tôi có thấy đấy.
Cũng mới đi qua thôi.
Nó đi... ờ... Lối này!
Nó đi lối này cơ! Theo tôi.
Khoan đã.
Chuyện gì thế này?
Cô vừa chỉ tôi
hướng con tàu đi rồi còn gì.
Thế à? Trời ạ!
Nếu là một kiểu chơi xỏ
thì không khôi hài gì đâu nhé.
Tôi biết khôi hài đấy.
Tôi là cá hề!
Không phải thế.
Tôi biết là không phải thế.
Tôi... tôi rất tiếc.
Anh thấy đấy, tôi bị chứng
mất trí nhớ ngắn hạn.
Mất trí nhớ ngắn hạn.
Thật không tin nổi.
Không, thật đấy.
Tôi quên mọi việc gần như tức thì!
Là do di truyền.
Ít ra là tôi nghĩ thế.
Mà họ đâu ấy nhỉ?
Tôi giúp gì được không?
Đúng là cô có vấn đề rồi.
Thật đấy.
Cô làm mất thì giờ của tôi quá!
Tôi còn phải tìm con trai tôi.
Xin chào!
Tên tôi là Bruce.
Được rồi, tôi hiểu mà.
Ai lại đi tin cá mập,
đúng không?
Khuya rồi mà hai "miếng ngoạm"
còn làm gì ngoài này thế?
Không, bọn tôi có làm gì đâu.
Thậm chí cũng đâu có ra ngoài.
Tuyệt!
Thế hai người muốn tham dự
buổi họp mặt tôi tổ chức không?
- Ý anh là một bữa tiệc hả?
- Chuẩn đấy! Một buổi tiệc.
Thế nào?
Tôi thích tiệc tùng lắm.
Nghe có vẻ vui đấy.
Tiệc tùng cũng vui, lại hấp dẫn,
nhưng chúng tôi chịu thôi, vì...
Thôi nào, năn nỉ đấy.
Rồi. Đành vậy chứ sao.
Nhìn kìa, bóng bay đấy.
Đúng là tiệc thật.
Nhưng nhớ giữ khoảng cách.
Đám bóng bay đó
nguy hiểm phết đấy!
Hai người không muốn
có một trái nổ "bụp" đâu.
Anchor! Chum!
Cậu đây rồi, Bruce.
Rốt cuộc.
- Chúng ta có khách đấy.
- Đúng lúc đấy, anh bạn.
Tụi này vừa ăn nhẹ rồi
mà tôi vẫn còn đói meo đây.
Suýt thì bọn tôi chén cả nhau rồi.
Nào, xử lí cho xong thôi.
Được rồi.
Buổi họp mặt hôm nay
chính thức bắt đầu.
Tất cả cùng tuyên thệ nào.
Tôi là cá mập tốt bụng,
không phải một cái
máy ăn ngấu nghiến.
Nếu muốn thay đổi hình ảnh đó,
tôi phải thay đổi bản thân trước.
Cá là bạn chơi,
không phải để xơi.
Trừ tụi cá heo hôi hám ra.
Cá heo! Đúng.
Chúng cứ tự cho là dễ thương.
"Xem này. Tôi là cá heo nhỏ
biết búng mình."
"Để tôi làm cho xem nhé.
Thấy tôi siêu không?"
Được rồi.
Buổi họp hôm nay là Bước 5:
Dẫn theo một bạn cá.
- Ai cũng đem bạn theo rồi chứ?
- Có đây.
- Xin chào!
- Còn anh thì sao, Chum?
À ờ... hình như tôi
để không đúng chỗ...
bạn mình.
Không sao đâu, Chum.
Tôi đã linh cảm
đây là bước khó khăn mà.
Anh cứ việc thoải mái
với một trong hai bạn của tôi.
Cảm ơn nhé.
Bạn cá dăm cho Chum nhỉ?
Tôi xin bắt đầu màn tự bạch.
Xin chào. Tôi tên là Bruce.
Chào Bruce.
Lần cuối tôi xơi cá
là cách đây ba tuần, xin thề danh dự,
nếu nói dối tôi sẽ bị băm
rồi đem nấu súp.
- Đúng là nguồn cảm hứng cho tụi này!
- Lạy Chúa.
- Được rồi. Ai tiếp?
- Tôi, tôi.
Vâng. Mời cô gái ngồi phía trước.
Xin mời lên đây!
Chào, tôi tên Dory.
Chào Dory.
Và... à ờ...
Có lẽ tôi chưa bao giờ ăn cá.
- Thật là phi thường!
- Tuyệt quá, bạn ơi!
Nói xong tôi cũng nhẹ cả người.
Rồi, ai nữa không?
Anh bạn thì sao?
Có vấn đề gì nào?
Tôi hả?
Có vấn đề gì đâu.
- Thế thì thôi.
- Chối rồi.
Cứ xưng tên trước đã.
Được rồi.
Ờ... xin chào.
Tôi tên Marlin.
Một chú cá hề.
- Cá hề? Thật à?
- Nào, kể chuyện cười đi.
Tôi khoái tiếu lâm lắm.
Tôi có biết một câu chuyện
nghe khá hay.
Có một chú sên biển nọ...
tiến lại gần một chú hải sâm.
Thường thì họ không nói chuyện,
hải sâm ấy...
nhưng trong tiếu lâm,
ai cũng nói hết...
nên chú sên biển
nói với chú hải sâm...
Bố ơi!
Nemo!
Ha ha! Nemo!
Tôi chả hiểu gì cả.
Là cá hề mà chả vui tính mấy nhỉ.
Không, không.
Con trai tôi ấy mà.
Nó bị toán thợ lặn bắt đi.
Trời ơi, tội quá.
Con người cứ tưởng
mọi thứ là của họ.
Chắc là người Mỹ.
Thì ra là một ông bố
đi tìm con trai mình.
Mấy kí hiệu này
có nghĩa gì thế?
- Tôi còn chả biết mặt bố mình!
- Lại đây nào.
- Ôm nhau nào.
- Ở đây toàn bạn bè cả mà.
Tôi không biết đọc chữ người.
Vậy thì phải tìm
con cá nào biết đọc.
- Ồ, có mấy anh cá mập kìa!
- Không, không, Dory!
- Các bạn, các bạn.
- Đừng, Dory.
- Nào, của tôi mà. Trả lại đây.
- Dory! Thôi ngay!
Đưa đây! Ái!
Ồ, xin lỗi.
Cô có sao không?
Cho tôi xin lỗi.
Vỡ mặt tôi rồi.
Có chảy máu không?
Dory, cô có sao... Ồ!
Thơm quá!
Cản gấp!
- Một miếng thôi!
- Bình tĩnh nào, anh bạn!
Nhớ lại đi, Bruce,
cá là bạn chơi, không phải để xơi!
Thức ăn!
Dory, coi chừng!
Tối nay mình sẽ xơi món cá!
Nhớ lại các biện pháp đi, anh bạn!
- Một miếng thôi!
- Á!
Chào các bạn trẻ.
Hết đường rồi!
Phải có lối nào thoát ra chứ!
Ai đó?
Dory, giúp tôi tìm lối ra cái!
Xin lỗi, anh phải quay lại sau rồi!
Bọn tôi đang cố tháo chạy đã!
Hết đường rồi!
Phải có lối nào thoát ra chứ!
Ê, có gì này. "Lối tho-át."
Không biết nghĩa là gì.
Mà buồn cười ghê, đánh vần
cứ như "lối thoát" vậy.
- Đi thôi.
- Brucie tới đây!
Khoan đã.
Cô đọc được à?
Đọc được á?
Đúng rồi, tôi đọc được!
Thế thì đây, đọc luôn đi.
Anh ấy không cố ý đâu.
Anh ấy còn không biết mặt bố mình ấy.
Đừng ngựa quen đường cũ thế!
Trời ơi, cùng đường rồi!
Không, Bruce, tập trung nào!
Rất tiếc về... Bruce, bạn ạ.
Thật ra anh ấy... rất tốt bụng.
Tôi phải lấy lại cái mặt nạ đó.
Muốn lấy nó à? Được.
Không, không, không, không!
Tóm cái mặt nạ, mau!
Trời ơi. Bruce?
Gì?
Chuồn mau! Chuồn mau!
Tan tiệc rồi à?
Hay nhở.
Bố?
Bố ơi?
Barbara.
Chuẩn bị thân răng trước
cho khách nhé!
Tôi sẽ cần thêm
vài cuộn bông gòn nữa.
Vâng.
Chào anh bạn nhỏ.
Con cá đẹp đó chứ?
Tôi thấy nó đang vật lộn kiếm ăn
ở bãi đá ngầm, nên đã cứu về đây.
Sao, thuốc tê ngấm chưa?
Chắc là rồi.
Bắt đầu đi thôi.
Bọt nước!
Bọt nước của tôi.
Cậu ấy thích bọt nước.
Xin chào.
Bình tĩnh nào, cậu bé.
Không việc gì phải lo cả.
- Thằng bé sợ chết khiếp kìa!
- Cháu muốn về nhà.
Cô chú biết bố cháu đâu không ạ?
Cháu yêu, chắc bố cháu vẫn
ở cửa hàng bán thú cảnh rồi.
Thú cảnh ạ?
Ừ, như chú đến từ
trung tâm cá cảnh Bob vậy.
- Lâu đài Thú cảnh.
- Thiên Đường Cá.
- Thư đặt hàng.
- eBay.
- Vậy là từ đâu nào?
- Cháu đến từ... đại dương.
Ra là đại dương.
Đại dương hả?
Thằng bé chưa được khử trùng rồi!
Jacques!
- Có.
- Tắm rửa cho nó!
Được.
- Đại dương.
- Ố ồ, biển à. Được.
Đây. Sạch rồi.
Chà, đại dương xanh.
Không biết thế nào nhỉ?
Bao la xanh thẳm?
Biết ngay mà.
Nếu nhóc cần gì,
cứ hỏi dì Deb nhé. Là ta đây.
Nếu dì không có mặt, nhóc cứ hỏi
chị Flo của dì lúc nào cũng được.
Chào. Bà chị khỏe chứ?
Đừng nghe bả nói gì hết.
Bả bị hâm đấy.
Ó àn óng ổi ày.
- Nghe thấy gì đâu, Peach.
- Tôi nói có màn nóng hổi.
- Tuyệt!
- Ái chà chà.
- Có chuyện gì thế?
- Ống tủy.
Nhìn phim X-quang là biết
tủy không ổn rồi.
- Cài nẹp răng chưa?
- Rồi.
- Ông ấy dùng gì mở tủy thế?
- Mũi khoan Gator-Glidden.
Gần đây ông ấy có vẻ
khoái dùng loại đó.
Chả xem được gì cả, Flo!
Anh đang làm hơi... Á!
Giờ thì áp dụng
kỹ thuật Schilder.
Dụng cụ mài Hedstrom đấy.
Đó đâu phải Hedstrom.
K-Flex đấy.
Mặt cắt hình giọt nước mà.
Rõ ràng là Hedstrom.
- Đâu, đâu, là K-Flex.
- Hedstrom.
- K-Flex!
- Hedstrom!
Thôi xong.
Lại đây giúp tôi cái.
Để tôi làm anh ấy xẹp lại.
Được rồi, súc miệng đi.
Miệng con người
đúng là nơi phát gớm.
- Chào, Nigel.
- Tôi có lỡ mất gì không?
Ống tủy.
Dị lắm.
Ống tủy à?
Dùng gì mở thế?
- Khoan Gator-Glidden.
- Ông ấy thích loại đó mà.
Hy vọng ông ấy không xịt thừa
chất trám răng tại ống tủy thứ hai.
- Xin chào. Ai đây?
- Lính mới đấy.
- Ông nha sĩ bắt nó ở bãi đá ngầm.
- Dân ngoại hải.
Cùng nơi sinh sống với tôi à?
Xin lỗi nếu ta có từng
đớp phải cháu nhé.
Cá thì phải bơi.
Chim thì phải ăn.
Ê! Nào, nào!
Không phải cá của mày đâu.
Cá của tao đấy!
Đi chỗ khác chơi.
Biến đi, xùy! Xùy!
Vỡ khung ảnh rồi.
Đây là Darla. Cháu họ tôi.
Tuần này là con bé lên tám.
Này, anh bạn nhỏ.
Chào mẹ mới đi nào.
Thứ Sáu này là cô nhóc
tới đón mày về đấy.
Mày sẽ là quà sinh nhật nhé.
Bí mật nhỏ giữa chúng ta đấy.
Ông Tucker này,
trong lúc chờ đợi, tôi đi gặp
một người hỏi mua chuột túi lát.
Ồ, Darla.
Ủa, cô bé đó làm sao ạ?
Con bé sẽ không ngừng
lắc túi bóng đâu.
Chuckles tội nghiệp.
Bị đem làm quà
cho con bé năm ngoái.
Thế là phải quá giang
đường toa-lét luôn.
Đúng là sát thủ loài cá.
Cháu không đi với người đó đâu!
Cháu còn phải về với bố cháu!
- Bố ơi! Cứu con với!
- Cậu bé bị kẹt rồi.
Không động vào thằng bé.
Cấm được động vào thằng bé.
Bác giúp cháu được ạ?
Không. Cháu tự vào được
thì cũng tự ra được.
Gill...
Cứ để thằng bé tự làm, được chứ?
Bình tĩnh. Lần lượt
vẫy đuôi và vây đi cháu.
Cháu chịu thôi.
Cháu có một vây bị tật.
Chả sao cả.
Cứ tập trung vào việc
cháu cần phải làm đi.
Cố lên.
Giỏi lắm!
- Tuyệt!
- Thành công rồi!
Vùng vẫy được đấy!
Chà, đến từ đại dương!
Như anh vậy, Gill.
Ừ.
Tôi từng thấy vẻ mặt đó rồi.
Anh đang nghĩ gì thế?
Tôi đang nghĩ chuyện... tối nay,
ta tiếp đón thằng bé thật nồng hậu.
Này nhóc,
có tên tuổi gì không?
Nemo. Cháu là Nemo ạ.
Nemo.
Cậu định ăn thứ đó sao?
Cẩn thận cái búa đấy.
Hả?
Không, không.
Chữ gì vậy?
- Dory!
- Khỉ Biển giữ tiền của tôi.
Tỉnh dậy. Dậy đi.
Mau lên, dậy đi!
- Mau lên!
- Ừ, tôi xanh tự nhiên đấy!
- Dậy đi!
- Coi chừng! Cá mập ăn cá đấy!
Bụi thật.
Mặt nạ.
Cái mặt nạ đâu rồi?
Không! Đừng là cái mặt nạ chứ!
Tóm lấy nó! Tóm mặt nạ!
Tóm mặt nạ! Tóm lấy nó!
Nó cứ thế chìm thì phải?
Tiếng vọng! Tiếng vọng!
- Này, anh làm gì đấy?
- Mất rồi. Tôi làm mất mặt nạ rồi.
- Anh làm rơi nó à?
- Cô làm rơi thì có!
Nó là cơ hội duy nhất để
tìm ra con tôi. Giờ thì hết rồi.
Nào, quý ngài Cau Có.
Khi cuộc sống không như ý,
anh biết phải làm gì không?
- Tôi chả muốn biết.
- Cứ tiếp tục bơi.
♪ Cứ bơi, bơi mãi, bơi hoài ♪
♪ Ta phải làm gì?
Ta cứ bơi, cứ bơi ♪
Dory, đừng hát nữa.
- Dory!
- ♪ Tôi thích bơi ♪
Dory!
♪ Khi bạn muốn bơi
bạn muốn... ♪
Tôi bị bài hát đó ám mất.
Đầu tôi lùng bùng nó rồi.
Xin lỗi.
- Dory, cô có thấy gì không?
- Á! Có gì đụng phải tôi ấy!
- Tôi đấy, xin lỗi nhé!
- Ai đó?
Còn ai được nữa?
Tôi mà.
Anh... anh là lương tâm của tôi à?
Phải, phải.
Tôi là lương tâm của cô.
Lâu rồi ta chưa nói chuyện.
Cô khỏe không?
- Khỏe miễn chê.
- Thế à? Tốt.
Nào Dory, giờ hãy cho tôi biết...
Cô có thấy gì không?
Tôi thấy...
- Thấy có đốm sáng.
- Đốm sáng?
Ừ. Kia kìa.
- Ê, lương tâm, tôi chết rồi à?
- Chưa. Tôi cũng thấy đấy.
Gì thế nhỉ?
Đẹp quá đi mất.
Tôi...
Tôi thấy... hạnh phúc...
Hiếm khi tôi được thế lắm.
Tôi muốn chạm vào nó.
Ê, quay lại.
Quay lại đây nào.
♪ Ta sẽ bắt mi ♪
♪ Ta sẽ bơi cùng mi ♪
♪ Ta sẽ là bạn tốt của mi ♪
Hết vui rồi.
Chả thấy gì cả!
Không biết tôi đang đi đâu nữa!
- Mặt nạ!
- Mặt nạ gì?
Rồi. Chả thấy gì cả.
- Trời ạ.
- Nhìn kìa, một chiếc mặt nạ.
Đọc đi!
Tôi xin lỗi,
nhưng phiền anh...
dụ nó đến gần thêm chút,
tôi cần ánh sáng mới đọc được.
Tuyệt vời.
Cứ giữ như thế.
- Đọc luôn đi!
- Được, được.
Quý ngài Gia trưởng ạ.
Ờ... "P."
Rồi, P.
"Sher..."
P. Sher...
P. Shirley...
P không Shirley.
Dòng đầu tiên là
"P. Sherman."
"P. Sherman" đâu có nghĩa gì!
Rồi. Dòng thứ hai.
"42."
Đừng ăn thịt tôi.
Xin tí ánh sáng cái!
"Walla... Wallaby."
Dòng thứ hai là
"Số 42 đường Wallaby."
Hay quá!
Đọc cho xong luôn đi.
Đọc lẹ lên. Đoán đại đi.
Không cần gấp. Không sao đâu.
Cần gấp lắm rồi!
Gấp rút!
Đoán nhanh lên cái!
- "Sydney"! Là "Sydney"!
- Ngụp xuống!
Tôi đã chết!
Đã chết, đã chết!
Qua đời.
Tôi đã chết.
♪ Thành công rồi, thành công rồi ♪
♪ Tối nay không ăn uống gì hết ♪
♪ Ăn uống tối nay ♪
- Dory.
- ♪ Mi đang ăn kiêng ♪
Dory! Trên đó ghi gì thế?
Trên mặt nạ ghi gì?
P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Tôi nhớ dòng chữ rồi kìa!
Thường tôi rất hay quên,
nhưng giờ lại nhớ được!
- P. Sherman...
- Khoan, khoan, khoan.
Nào, là ở đâu thế?
Tôi không biết. Nhưng kệ.
Tôi nhớ được rồi.
P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Tôi lại nhớ rồi kìa!
Nemo.
Nemo!
Hở?
Đi theo chú.
(Nói tiếng Pháp)
Đi theo chú!
Xưng danh đi.
Nemo ạ.
Sưng Phồng huynh, tiếp đi.
Nemo, hỡi người mới đến,
màu cam sọc trắng,
cháu đã được gọi
lên đỉnh núi Wannahockaloogie
để kết nối tình anh em
với hội Bể Cá chúng ta.
Dạ?
- Gia nhập câu lạc bộ nhóc ơi.
- Thật ạ?
Nếu... cháu có thể bơi qua...
Vòng Tròn Lửa!
Mở Vòng Tròn Lửa mau!
Cậu bảo làm được kia mà.
Vòng Tròn Lửa!
Bong bóng, để tôi...
Không còn cách nào khác sao?
Nó chỉ là một thằng nhóc mà!
Kể từ giờ phút này, cháu sẽ
mang biệt danh Mồi Cá Mập.
Mồi Cá Mập!
Chào đón người anh em Mồi Cá Mập.
Mồi Cá Mập.
- Hô thế đủ rồi.
- Mồi Cá Mập!
Nào, giờ Mồi Cá Mập
đã là huynh đệ, đồng ý chứ?
Đồng ý.
Đâu thể đứng nhìn cậu bé chết.
Năm ngày nữa là Darla đến rồi.
Vậy ta sẽ làm gì đây?
Tôi sẽ nói anh em biết
phải làm những gì.
Ta sẽ đưa cậu bé ra khỏi đây.
Giúp cậu bé trốn thoát.
- Trốn thoát? Thật ạ?
- Tất cả chúng ta cùng bỏ trốn.
Gill, xin anh.
Khỏi bỏ trốn bỏ triếc nữa đi.
Xin lỗi chứ có bao giờ
thoát được đâu.
Phải đó, lần này thì khác gì chắc?
- Bởi vì chúng ta có cậu bé.
- Cháu ạ?
- Thấy máy lọc đó không?
- Có ạ.
Chỉ có cháu mới ra vào được cái máy đó.
Điều cháu cần phải làm là
đem một viên sỏi vào đó
và chặn bánh răng.
Nếu làm thế,
bể cá sẽ càng lúc càng bẩn.
Sớm muộn gì ông nha sĩ
cũng sẽ tự tay dọn rửa bể cá.
Và khi đó, ông ấy
sẽ vớt chúng ta khỏi bể...
nhốt vào từng túi nước nhỏ...
sau đó ta sẽ lăn mình
xuống khỏi cái quầy...
ra ngoài cửa sổ,
qua mái hiên...
lăn vào bụi cây, băng qua đường
rồi lao ra cảng!
Đơn giản như đan rổ.
- Ai theo tôi?
- Nhất trí!
- Nhất trí.
- Chắc anh bị điên rồi.
Đừng để bụng nhé nhóc,
nhưng cháu không bơi giỏi lắm.
Không sao đâu,
thằng bé làm được mà.
Nào, Mồi Cá Mập,
cháu thấy thế nào?
Mình làm thôi bác!
Tôi đang tới nhà P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Cô đi đâu thế?
Tôi đang tới nhà P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Anh mà hỏi tôi đi đâu,
tôi sẽ nói là tôi đến đó.
Nhà ông P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Ở đâu? Xin lỗi,
tôi nghe không rõ.
P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Cho tôi hỏi thăm.
Chào. Các anh có biết đường tới...
Xin chào?
Khoan, khoan.
Cho tôi hỏi...
Này, đợi đã!
Gượm đã nào.
Tôi đang cố bắt chuyện mà.
Nào, các bạn.
Quay lại đi, tôi xin đấy!
Tôi hỏi nhanh thôi! Tôi cần...
Thế là họ lại đi mất!
P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney.
Sao tôi cứ phải nói đi nói lại
với anh vậy?
Để tôi nhắc lại nhé.
Tôi không chán việc đó đâu.
- Nào, được rồi.
- Hả?
- Vấn đề là thế này.
- Ừ.
Có lẽ tốt hơn hết là
từ đây cứ để tôi đi tiếp...
một mình.
Được.
- Cô biết đó, một mình.
- Ừ.
Mà không có... không có...
Không phải là không có cô.
Nhưng tôi không muốn cô... đi cùng.
- Hở?
- Liệu tôi có...
- Quả thật tôi không muốn làm cô buồn.
- Anh muốn tôi đi à?
Ý tôi không phải...
Ừ. Đúng vậy.
Cô biết đó, tôi không thể
lần lữa thêm được nữa...
mà cô lại là nguyên nhân
gây ra chậm trễ.
Đôi khi thế cũng hay.
Cả một đàn cá...
- ...chuyên gây chậm trễ.
- Ý anh là...
- Ý anh là anh không quý tôi?
- Đâu, tất nhiên tôi có quý cô.
Chính vì quý cô nên tôi
mới không muốn đi cùng cô.
Cảm xúc đó phức tạp lắm.
Đừng khóc.
Tôi quý cô mà.
Ê, tên kia!
Gã này quấy rầy cô
phải không, cô gái?
Tôi không... nhớ nữa.
Anh có không?
Không, không.
Chúng tôi chỉ...
Này, các anh có biết đường tới...
Ê, anh bạn, tụi này nói chuyện
với cô gái, đâu nói với anh.
Này, cô thích sự ấn tượng không?
Rồi. Như lúc diễn tập nào, anh em.
Hình gì đây? Đoán xem.
- Tôi từng thấy loài đó rồi.
- Tôi là một chú cá mũi dài như kiếm.
- Khoan, khoan, ờ...
- Cá kiếm đấy!
Nào, chàng hề, để cô ấy đoán!
Bơ đâu rồi nhỉ?
- Tôi gần nhớ ra rồi!
- Tôm hùm.
- Này này.
- Tôi làm gì đâu?
Nhiều chân! Sống dưới biển.
- Trai?
- Gần đúng!
♪ Đó là một câu chuyện thú vị
tôi sẽ kể bạn nghe ♪
Họ giỏi nhỉ?
Ai đó làm ơn chỉ đường
cho tôi được không?
"Ai đó làm ơn chỉ đường
cho tôi được không?"
Tôi nghiêm túc đấy!
"Ba hoa chích chòe,
chú ý tôi nè!"
Cảm ơn.
Trời ạ. Này!
Này, quay lại đi!
- Này, làm sao thế?
- Còn làm sao à?
Trong khi cái hội đó
gây ấn tượng vớ va vớ vẩn
thì tôi xa nhà cả trăm dặm
với một mợ cá
chả nhớ nổi tên mình!
- Cũng nản phết nhỉ.
- Phải.
Trong khi con trai tôi
đang lạc ngoài kia.
- Tên Chico nhỉ?
- Nemo.
Nhưng chả sao cả,
bởi làm gì có ai ở cái đại dương
mênh mông này chịu giúp tôi đâu.
Thì tôi đang giúp anh đây.
Cứ đợi ở đây.
- Mấy anh!
- Hả? Hắn lại quấy rầy cô à?
Không phải đâu,
anh ấy tốt lắm.
Đừng làm khó dễ anh ấy.
Anh ấy bị lạc mất cậu con trai Fabio.
Các anh có ai biết nhà P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney không?
Sydney? Ồ, tất nhiên!
Ted có người nhà
ở Sydney đấy.
- Phải không Ted?
- Đúng thế!
Này, họ biết Sydney đấy!
Các anh biết đường đến đó không?
Cứ theo dòng H.D.U là được.
Viết tắt của dòng Hải lưu Đông Úc.
Dòng biển lớn đấy.
Không thể không thấy.
Nằm ở... hướng này.
Rồi cô cứ thế bơi theo chừng...
Chả rõ nữa.
Các anh nghĩ sao?
Chừng 17 cây?
"Bé cưng" đó sẽ cuốn cô
ngang qua Sydney.
- Tèn ten!
- Tuyệt! Quá tuyệt!
- Dory, cô làm được rồi!
- Thôi nào.
Tôi là phụ tá của anh mà.
Tính tôi hay giúp người.
- Rất cảm ơn các anh!
- Không có gì.
Cứ thoải mái lên đi.
Được chứ anh bạn?
Ôi, các anh nắm thóp
anh ấy rồi đấy. Chào nhé!
- À này, cô gái. Còn điều này nữa.
- Ừ?
Chừng nào tới rãnh biển này,
nhớ bơi xuyên qua, chớ bơi bên trên.
Rãnh biển. Bơi xuyên qua.
Không bơi bên trên. Nhớ rồi.
Này, này! Này!
Chờ tôi với, anh bạn!
Chờ đã!
Khoan, khoan!
Nghe tôi nói cái này đã.
Rãnh biển đẹp thật!
Có ai không?
- Rồi, đi thôi.
- Không, nguy hiểm lắm.
Mau lên, đoạn này
ta sẽ bơi bên trên.
Ấy, anh bạn.
Có vấn đề rồi.
Có gì đó mách bảo tôi nên bơi xuyên qua
chứ không bơi bên trên.
Cô có chịu nhìn không vậy?
Trông nguy hiểm chết đi được.
Xin lỗi, nhưng thật ra tôi vẫn nghĩ
ta nên bơi xuyên qua.
Còn tôi thì chán chả buồn nói
vụ này rồi. Bơi bên trên nào.
Thôi nào, tin tôi lần này đi.
- Tin cô?
- Ừ, bạn bè là phải tin tưởng nhau.
- Nhìn kìa! Có gì sang sáng!
- Đâu?
Nó vừa bơi khuất bên trên rãnh biển.
- Nhanh lên, ta sẽ bám theo!
- Nhất trí!
- Trời, đúng là trên này thoáng đãng thật.
- Chính xác.
Nhìn kìa.
Dòng hải lưu đấy.
Ta sẽ đến nơi nhanh thôi!
Chào cậu bé!
Vậy mà cô đòi
bơi xuyên qua rãnh biển.
Mình sẽ gọi nó là bé Mềm,
và nó sẽ là của mình.
Nó sẽ là bé Mềm của mình.
Lại đây nào, Mềm.
Lại đây nào, bé Mềm.
- Dory, sứa đấy!
- Bé Mềm hư quá!
Xùy, xùy! Biến đi!
- Lại đây. Để tôi xem nào.
- Đừng sờ vào. Đừng sờ.
Tôi không sờ đâu,
chỉ xem qua thôi.
Này, sao nó không đốt anh nhỉ?
Có đấy. Chỉ là... Yên nào.
Tôi sống trong khóm hải quỳ
và cũng quen mấy loại nọc kiểu này rồi.
- Lại đây.
- Ui da!
Trông không tệ lắm.
Cô sẽ ổn thôi.
Nhưng bây giờ ta đã biết,
là không nên chạm
vào đám này tí nào.
May là lần này chỉ gặp sứa nhỏ.
Đừng cử động.
- Không hay rồi, Dory.
- Ê, xem này!
- Pỏi! Pỏi!
- Dory!
♪ Đừng hòng bắt được tôi ♪
Đừng nhún lên chúng như vậy!
Chúng sẽ...
không đốt cô đâu!
- Nhảy phía trên không bị đốt!
- Hai con một lúc! Đố thắng!
Dory, nghe tôi nói đã.
Tôi có ý tưởng này.
- Một trò chơi.
- Trò chơi hả?
- Ừ.
- Tôi thích trò chơi! Cho tôi chơi với!
Rồi, chơi thế này.
Ai nhảy lò cò ra khỏi
đám sứa này trước là thắng!
- Đồng ý.
- Luật chơi! Luật chơi!
Chỉ được chạm đầu sứa,
không chạm tua.
Gì gì đó về tua sứa. Rồi!
Chuẩn bị. Sẵn sàng. Đi!
Ê, khoan, khoan!
Không phải gì gì thôi đâu,
cái cần biết nhất đấy!
Khoan đã!
Bơi nhanh nữa lên
nếu anh muốn thắng!
Dory!
Khoan đã! Oái!
Thế này là giỡn tử thần rồi.
Chuẩn không cần chỉnh.
Nhưng kể ra cũng vui.
Mình làm thừa sức.
Cẩn thận là được.
Rồi, tôi sẽ lưu ý
không làm anh khóc khi tôi thắng!
Đừng có hòng!
Bỏ cuộc đi cụ.
Không cưỡng được thế trận đâu.
Nữ hoàng tốc độ đây rồi.
Vấn đề là cô có đói không, Dory?
- Đói á?
- Ừ.
Vì cô sắp phải nuốt
bọt nước của tôi rồi!
Ngụp trái, lùi rồi lao tới,
ngay đằng kia!
Cá hề đã thắng cuộc!
Thành công rồi!
Xem chúng ta này!
Dory?
Trời đất.
Dory! Dory!
Dory!
Tôi bị loại rồi à?
Đâu, làm tốt là khác!
Cô đang thắng đấy!
Nhưng phải tỉnh táo vào.
P. Sherman sống ở đâu?
P. Sherman...
Đường Wallaby, Sydney...
Chuẩn!
- Đường Wallaby...
- Tỉnh táo vào!
Tỉnh táo vào!
- Tỉnh táo.
- P. Sherman...
- 42 đường Wallaby...
Tỉnh nào.
Nemo...
Cháu nhớ bố,
phải không Mồi Cá Mập?
Vâng.
Cháu thật may mắn khi vẫn còn
ai đó ngoài kia đang đi tìm mình.
Bố chẳng đi tìm cháu đâu.
Bố sợ đại dương mà.
Peach, có động tĩnh gì không?
Ông ấy vừa uống bốn cốc cà phê.
Chắc cũng sắp rồi.
Cứ theo dõi đi.
Lần đầu bỏ trốn đấy.
Rơi trúng dụng cụ làm răng.
Lúc đó ta nhắm
phía nhà vệ sinh.
Nhà vệ sinh?
Mọi ống thoát nước
đều đổ ra biển, nhóc ạ.
Chà.
Bác đã tìm cách thoát
mấy lần rồi ạ?
Chả nhớ nữa.
Cá sinh ra không phải
để sống trong bể, nhóc ạ.
Sống vậy độc hại lắm.
Bọt nước, bọt nước!
Đi đồng rồi!
Ông ấy vừa vớ tờ Độc giả tiêu hóa.
Chúng ta có 4,2 phút!
Tới lượt cháu đấy,
Mồi Cá Mập.
- Cháu làm thừa sức mà.
- Rồi, phải nhanh mới được.
Vào được đó thì mau
lặn xuống đáy khoang...
rồi bác sẽ chỉ tiếp cho cháu.
Được ạ.
Đi đi. Dễ ợt ấy mà.
Giỏi lắm!
- Nghe thấy bác nói không?
- Có ạ!
Bắt lấy sỏi này.
Cháu thấy lỗ hở nho nhỏ không?
Rồi. Nhìn vào trong
là thấy cánh quạt quay.
Thận trọng chèn viên sỏi vào
không cho quạt quay.
- Cẩn thận đấy, Mồi Cá Mập!
- Cháu chịu thôi!
Gill, không hay ho gì đâu.
Thằng bé không sao đâu.
Thử lại đi!
Vâng ạ.
Đúng rồi, Mồi Cá Mập.
Nhẹ nhàng, từ từ.
Được rồi! Được rồi!
- Thành công rồi!
- Cừ lắm, nhóc!
Giờ thì bơi ngược ống ra ngoài đi.
Trời ơi! Bác Gill!
- Mồi Cá Mập!
- Trời đất ơi!
Đưa thằng bé ra khỏi đó mau!
- Cứu thằng bé!
- Làm sao bây giờ?
Trời ơi!
Bình tĩnh đi nhóc!
Đừng hoảng hốt!
Cứu cháu với!
Mồi Cá Mập, chộp lấy này!
Không! Không! Không!
- Nối thêm đi!
- Hết cỡ rồi!
Cố lên, Mồi Cá Mập!
Tóm lấy!
Được rồi ạ!
Kéo!
Gill, đừng bắt nó
vào lại trong đó.
Không.
Chúng ta xong rồi.
Anh bạn.
Tập trung nào.
Ồ, còn sống.
Chào anh bạn!
- Xảy ra chuyện gì vậy?
- Tôi đã chứng kiến hết.
Ban đầu hai cô cậu hét: "Oái!"
Sau đó bọn tôi
đồng thanh: "Ấy!"
- Xong rồi cậu lại "Oái."
- Bác đang nói chuyện gì thế?
Nói cậu chứ ai!
Đương đầu với bầy sứa.
Cậu liều mạng quá rồi đấy.
- Ôi.
- Tuyệt thật.
Ôi, cái bụng tôi.
Trời ạ.
Ê, đừng có nôn ra cái mai nha.
Mới đánh bóng đó.
Ngài Rùa này...
Ấy chết.
Ngài Rùa là ông cụ nhà tôi.
Tôi là Crush.
Crush? Thật ạ?
Rồi, bác Crush.
Nghe này, tôi cần đi tới
dòng Hải lưu Đông Úc.
H.D.U ấy?
Ôi, anh bạn.
Cậu đang đi nhờ nó đấy!
Nhìn mà xem!
Nào, bám chắc vào anh bạn!
Bám gì cơ-ơ-ơ-ơ?
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
- Tuyệt!
- Dừng lại!
Thế...
dòng nước nào đưa anh
tới dòng hải lưu này?
Dory với tôi cần tới Sydney.
Dory! Dory!
Cô ấy không sao chứ?
Hả? À, cái cô màu xanh.
Cô ấy dưới kia kìa.
Dory! Dory! Dory!
Ôi, Dory.
Tôi ân hận quá.
Tất cả là tại tôi.
Tại tôi hết.
Hai chín, ba mươi!
Ai chưa xong mặc kệ!
Mở mắt đi tìm!
Đây rồi!
Đố mấy đứa bắt được cô!
- Đỉnh phết!
- Chà chà!
Lên nào!
- Trời đất ơi!
- Từ từ đã, anh bạn.
Để xem Squirt
tự bơi ra làm sao.
Tuyệt quá đi mất!
Bố ơi, bố vừa thấy gì không?
Bố thấy con chứ?
Thấy con làm gì không bố?
Quá đỉnh, Squirt à!
Đập tay nào.
Cụng đầu.
- Tuyệt.
Giới thiệu cái.
Người Sứa, Rùa Con.
Rùa Con, Người Sứa.
- Sứa ạ? Hay ghê.
- Hẳn rồi.
Hình như chú đã làm điều gì đó
cháu thích thì phải... anh bạn.
Chú đỉnh ghê!
Đi chơi đi, con trai.
Tuyệt vời lắm, Người Sứa ạ.
Hồi tụi nhỏ vẫn còn trong trứng,
bọn tôi để chúng lại
trên bãi biển chờ nở,
và rồi, cứ tự biên tự diễn,
chúng tìm được đường
về với biển cả.
- Tự mình hết ư?
- Đúng thế!
Nhưng làm sao biết được
khi nào chúng sẵn sàng?
Anh chẳng thể biết được đâu.
Nhưng khi chúng biết,
anh sẽ biết, hiểu chứ?
Ê, nhìn kìa, mấy đứa!
Cháu biết chú kia!
Chú Người Sứa!
Đi đi. Nhảy lên chú ấy mau!
- Chất đống rùa!
- Khoan, khoan đã!
- Chú có vui tính không ạ?
- Mai của chú đâu rồi?
- Sọc màu của chú bị tróc ra ạ?
- Chú thở cái đã!
Chú định trốn hả?
Mình chú băng qua
rừng sứa thật ạ?
- Chúng có đốt chú không?
- Từng câu một thôi!
Lúc đó chú có chết không ạ?
Xin lỗi, tôi cũng khá lờ mờ
về chuyện của anh.
Thế chú đang đi đâu vậy ạ?
Các cháu biết đấy,
con trai chú bị bắt đi.
Ngay trước mắt chú luôn.
- Không thể nào.
- Đã có chuyện gì thế ạ?
Thôi thôi, mấy đứa.
Chú không muốn
nhắc tới chuyện đó.
- Nói đi chú!
- Đi mà!
Đi mà chú!
Thôi, cũng được.
Chú sống trên một dải đá ngầm,
cách đây rất, rất xa.
Ôi trời. Vụ này hay đây,
dám chắc luôn.
Con trai chú, Nemo...
Nó nổi sùng với chú.
Nếu chú đừng nghiêm khắc quá
thì có lẽ nó đã không như thế.
Chú không biết nữa.
Nó đã bơi ra xa,
lại gần con tàu nọ...
và khi nó ra đến đó,
một tốp thợ lặn xuất hiện.
Chú đã cố tìm cách chặn họ
nhưng con tàu đi quá nhanh.
Thế là cô chú
liền bơi đuổi theo họ...
Chú ấy không chặn họ lại được.
Thế là bố của Nemo
đã bơi vào đại dương,
và bắt gặp ba gã cá mập hung tợn.
Anh ấy đuổi lũ cá mập đi
bằng cách làm chúng nổ tung!
Trời ơi, ngầu quá đi mất!
Sau đó lặn cả ngàn mét...
...xuống đáy vực đen ngòm.
Dưới đó tối như hũ nút.
Chẳng nhìn thấy gì luôn.
Chào Bob.
Và thứ duy nhất
họ thấy được dưới đó...
...là ánh sáng từ
một sinh vật khủng khiếp nọ
với hàm răng sắc lẻm.
Đỡ khá đấy, ông bạn.
Sau đó anh ta
buộc phải tìm đường...
Cặp cá nhỏ này đã...
lặn lội tìm kiếm
khắp đại dương...
trên dòng Hải lưu Đông Úc.
Rất có thể là lúc này
anh ta đang trên đường đến đây.
Chắc sẽ đến cảng Sydney...
...trong ít ngày nữa thôi.
Ý tôi là, có vẻ như gã này
sẽ chẳng từ nan việc gì...
...chừng nào chưa tìm thấy con.
Hy vọng hắn sẽ thành công.
Đúng là một ông bố
hết lòng vì con.
Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Có im hết đi không?
Đúng là lũ chuột có cánh!
Gã này tìm đứa con tên Nemo.
- Nemo?
- Nó bị thợ lặn bắt ở dải đá ngầm...
- Đó. Lấy đi! Sướng chưa?
- Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Ê, kể lại coi!
Anh vừa nói gì đến Nemo thì phải.
- Là gì thế?
- Của tôi! Của tôi!
Của tôi?
Mới đây nhất, nghe nói
anh ta đang đi tới cảng.
Tuyệt!
Thằng bé không sao chứ?
Không biết nữa, nhưng gì thì gì,
đừng có nhắc tới D-A-R...
Không sao đâu ạ. Cháu biết
các bác đang nói đến ai mà.
Bác Gill?
Chào Mồi Cá Mập.
Cháu xin lỗi
đã không chặn được...
Không, ta mới là người
phải nói xin lỗi.
Ta đã quá sẵn sàng
để được ra ngoài...
quá sẵn sàng để được
nếm trải đại dương...
Để rồi sẵn sàng đẩy cháu
vào chốn nguy hiểm.
Thật không đáng tí nào.
Ta xin lỗi đã không đưa cháu
về với bố được, nhóc à.
Rồi rồi.
Này, này, này!
- Cái quái gì...
- Á!
Cũng là một cách
để nhổ răng đấy chứ.
Lũ quỷ sứ.
Cũng may tôi nhổ đúng răng,
phải không Thủ tướng?
Ê, suỵt!
Ô, Nigel! Anh vừa lỡ
một màn nhổ răng đấy.
Thế đã nới lỏng
dây chằng nha chu chưa?
Mình nói cái khỉ gì thế nhỉ?
Nemo! Nemo đâu?
- Tôi cần nói chuyện với thằng bé.
- Chuyện gì thế ạ?
Bố cháu đang đấu sức
với cả đại dương để tìm cháu đó.
Bố cháu ư? Thật ạ?
Ông ấy đã vượt hàng trăm dặm,
- ...chiến đấu với cá mập và sứa.
- Cá mập ạ?
Không phải bố cháu rồi.
Chắc không đấy?
Tên là gì ta?
Một giải thi câu cá gì đó.
Giải Tuna? Giải Trout?
- Marlin?
- Chính xác. Marlin!
Anh bạn cá hề
sống ở dải đá ngầm.
Bố cháu đấy!
Bố cháu đánh cá mập!
Nghe nói anh ấy
hạ được ba tên.
- Ba ư?
- Ba cơ á?
- Ba tên cá mập á?
- Những 4.800 cái răng đấy!
Sau khi cháu bị
thợ lặn Dan bắt đi...
bố cháu đã đuổi theo con tàu
như một kẻ điên.
Thật hả bác?
Bố cháu bơi,
cứ thế bơi,
dồn hết sức mình mà bơi,
và rồi bị ba tên cá mập bắt được.
Bố cháu làm chúng nổ tung xác
rồi lặn sâu hàng ngàn mét...
và bị một con thủy quái răng bự
rượt đuổi trối chết!
Bố cháu trói nó vào đá,
và rồi được gì?
Phải chiến đấu với
nguyên một rừng sứa!
Giờ bố cháu đang cùng bầy rùa biển
xuôi dòng Hải lưu Đông Úc...
và nghe đồn bố cháu
hiện đang tới đây, đến Sydney này!
Đúng là một ông bố tốt!
Rốt cuộc bố cháu cũng
đi tìm cháu, Mồi Cá Mập ạ.
Nó lại bơi vào máy lọc đấy!
- Mồi Cá Mập!
- Đừng thế nữa chứ!
Mồi Cá Mập!
Không!
Cháu còn cả cuộc đời trước mắt mà!
- Bọn bác sẽ giúp cháu!
- Kéo thằng bé ra!
Kéo nó ra mau!
Cố lên nhóc!
Tóm đầu dây mau!
- Mồi Cá Mập!
- Cháu có sao không?
Nghe thấy bác nói không,
Mồi Cá Mập?
Nemo! Nghe thấy tiếng bác không?
Vâng, cháu nghe thấy mà.
Mồi Cá Mập,
cháu làm được rồi!
Mồi Cá Mập, cháu...
đầy mầm bệnh trên người!
Can đảm lắm, nhóc.
Rồi, anh em,
còn không đầy 48 giờ nữa
Darla sẽ đến đây.
Từ giờ đến lúc đó
bể cá sẽ cực kì bẩn...
nhưng ta vẫn phải
càng gây bẩn càng tốt.
- Jacques? Không dọn vệ sinh.
- Tôi sẽ cố nhịn.
Những người khác,
ở càng bẩn càng tốt.
Suy nghĩ đen tối vào.
Ta sẽ làm bể cá này
bẩn đến nỗi
ông nha sỹ sẽ phải vệ sinh nó.
Tốt lắm!
Đến nơi rồi, bà con ơi!
Chuẩn bị đi!
Sắp xuống bến rồi đó!
- Đâu? Có thấy gì đâu!
- Kia kìa! Ngay kia kìa! Thấy rồi!
Xoáy nước kinh hoàng kia á?
- Nó đó, anh bạn.
- Dĩ nhiên là nó rồi.
Rồi, trước tiên tìm bạn
đồng hành xuống bến đã.
- Tìm được bạn chưa?
- Rồi ạ!
Rồi, Squirt sẽ chỉ cho hai bạn
kỹ thuật xuống bến đúng cách.
Xin chào! Hôm nay chúng ta
sẽ thực hiện một cú nhảy tuyệt vời!
Rồi, phải cua thật gấp
khi đụng vào vách nước.
Có một cú rẽ đáy sóng
khá đáng sợ, phải coi chừng!
Nhớ nhé, rẽ sóng,
lăn mình, lao ra!
Thằng bé cố nói tôi nghe
thì phải, tôi biết mà.
Cháu đáng yêu lắm, nhưng chú
chả hiểu cháu đang nói gì cả!
Nói lại từ đầu xem nào.
Nào, Người Sứa!
Đi đi, mau!
Cũng vui phết!
Thú vị ra trò.
Nhìn kìa! Bầy rùa!
Cừ lắm!
Nào, giờ quay ngược lại
rồi bơi một mạch đến Sydney đi!
Đừng lo gì cả!
Không lo nữa!
Cảm ơn bác Crush!
- Tạm biệt!
- Hẹn gặp lại, chú Người Sứa!
Gửi lời chào của tôi
đến thằng bé nhé!
- Hẹn gặp lại!
- Tạm biệt mọi người!
Nemo hẳn sẽ thích vụ này.
Này, bác Crush!
Bác Crush, tôi quên mất!
- Năm nay bác nhiêu tuổi?
- 150, anh bạn ạ!
Và vẫn còn xuân chán!
Tuyệt vời!
150! 150!
Phải nhớ mới được.
- Giờ vào đó hả?
- Ừ.
P. Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney?
Ừ.
Cứ thế bơi thẳng một mạch.
♪ Cứ thế bơi, cứ thế bơi ♪
Dory.
Chà, cũng phải mất một lúc.
Ê, hay là chơi trò gì đi?
Cũng được.
Rồi, tôi đang nghĩ đến
một thứ màu cam...
- ...và nhỏ...
- Là tôi.
Đúng rồi!
Câu này anh khỏi đoán ra luôn.
Màu cam, mà lại nhỏ.
Là tôi.
Được rồi, ngài Thông Minh.
Màu cam, nhỏ,
lại có sọc trắng...
Tôi. Mà tôi đoán
câu sau cũng là tôi!
- Ừ. Tôi thấy rợn quá.
- Khoan, khoan.
Chắc chắn tôi đã gặp
cục mỡ lềnh phềnh này.
Tức là ta đã
ngang qua đây rồi,
tức là ta đang bơi lòng vòng,
và cũng tức là
ta không hề bơi thẳng!
- Này. Này!
- Phải trồi lên mặt nước thôi!
Mau nào. Lên đó rồi tính!
Đi thôi! Theo tôi!
- Này!
- Hả?
Bình tĩnh. Hít thở sâu vào.
Nào, giờ tìm ai đó
hỏi đường thôi.
Tốt thôi. Giờ cô muốn hỏi ai,
cục mỡ hả?
Ở đây làm gì có ai!
Cũng phải có ai chứ.
Đây là đại dương, ngốc ạ.
Đâu phải chỉ có hai ta ở đây.
Xem nào.
Rồi, không có ai đằng kia.
Không có.
Không.
Có rồi kìa.
- Ê! Cho tôi hỏi...
- Dory, Dory, Dory!
Rồi. Giờ đến lượt tôi!
Tôi đang nghĩ đến
thứ gì đó đen tối và bí hiểm.
Một gã cá không quen biết.
Nếu chúng ta ra hỏi đường,
dám hắn xơi tái chúng ta
rồi khạc xương ra lắm!
Đàn ông đàn ang,
hỏi đường thì làm sao chứ?
Không chơi bài
phân biệt giới tính nhé.
Muốn chơi bài hả?
Vậy chơi bài "Chớ toi đời" nào.
- Anh muốn thoát khỏi đây không?
- Dĩ nhiên là có.
Làm sao mà thoát được nếu không
chịu thử và mong đợi điều tốt nhất?
Dory, cô không hiểu được hết...
Thôi nào.
Tin tôi vụ này đi.
Thôi được.
Cho tôi hỏi thăm với!
Anh bạn nhỏ con ơi!
Xin chào!
Đừng bất lịch sự thế.
Chào đi.
Xin chào.
- Con trai anh bạn đây, Bingo...
- Nemo.
- ...đã bị bắt đem tới...
- Sydney.
Sydney! Vâng.
Việc chúng tôi đến đó càng nhanh
càng tốt là rất đỗi quan trọng.
Anh có thể giúp chúng tôi không?
Nào, anh bạn nhỏ.
Giúp đi nào.
Dory, tôi mới là nhỏ con.
Tôi không nghĩ
anh bạn đó nhỏ đâu.
Ồ! Anh bạn to con.
Cá voi. Được rồi.
Chắc anh ta chỉ biết tiếng cá voi.
- Chúng tôi cần...
- Dory?
- ...đi tìm con anh bạn đây.
- Cô làm gì thế?
Có chắc biết nói
tiếng cá voi không đấy?
- Anh chỉ giúp chúng tôi...
- Dory!
- ...đường tới đó với?
- Có trời mới biết cô đang nói gì!
- Thấy chưa, bơi đi mất rồi kìa.
- Quay lại.
Không quay lại đâu.
Cô làm anh ta bực mình rồi!
Dùng tiếng địa phương khác vậy.
Dory!
Dory, đó đâu phải tiếng cá voi.
Cô nói hệt tiếng bụng sôi luôn.
- Có lẽ tôi nên thử tiếng cá voi lưng gù.
- Thôi, đừng thử tiếng đó.
- Nghe y như giọng ốm.
- To hơn tí nữa nhỉ?
Đừng làm thế!
Giống cá kình quá.
Nghe hơi giống cá kình nhỉ?
Chả giống tí nào.
Chả giống cái gì tôi từng nghe cả.
Mà kể cũng may.
Biết đâu hắn đang đói.
Cá voi không ăn thịt
cá hề đâu mà lo.
- Chúng ăn nhuyễn thể cơ.
- Chạy mau!
Nhìn kìa!
Nhuyễn thể đấy!
Chạy mau, Dory!
Chạy mau!
Nhìn kìa.
Nhìn mà xem kìa!
Bẩn thỉu.
Cực kì bẩn thỉu.
Nhờ cháu cả đấy, nhóc.
Có cháu mới xong.
Jacques, đã bảo không dọn cơ mà.
Xấu hổ quá.
Nhìn này!
Thiên thần váng bẩn!
Bọt nước!
Tôi khoái bọt nước!
Flo? Có ai thấy Flo đâu không? Flo!
9 giờ, nha sĩ tới.
Chào cô, Barbara.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Rồi. Nào, bắt đầu thôi.
Bắt đầu nào, rồi.
Bé Davey Reynolds.
Rồi, đi ra quầy thu tiền,
bỏ chìa khóa xuống...
Sưng Phồng, tởm quá đi!
Tôi thấy khá ngon mà.
Mấy người không thấy là chúng ta
đang bơi trong chính đống...
- Ông ấy đến đó!
- Cái quái gì...
Trời, cái quái gì thế này!
Barbara, mai khách hẹn
sớm nhất là mấy giờ?
- 10 giờ ạ.
- Cứ để ngỏ giùm tôi.
Tôi phải dọn sạch bể cá
trước khi Darla tới đây.
Nghe thấy rồi chứ, Mồi Cá Mập?
Tuyệt! Ông ấy sẽ dọn bể cá!
Chúng ta lại được sạch sẽ rồi!
- Sẵn sàng gặp bố chưa, nhóc?
- Dạ rồi.
Dĩ nhiên rồi.
Cháu biết không, nếu bố cháu
đang chờ cháu ở ngoài cảng kia,
bác cũng chẳng ngạc nhiên đâu.
Vâng.
Lại một đợt sóng lớn.
Thôi nào!
Lại thử cho biết đi!
- Cô có thôi đi không?
- Hả? Làm sao thế?
Bị cá voi nuốt vào bụng
mà cô không hiểu sao?
- Cá voi?
- Cá voi!
Ai bảo cứ đi mà nhờ giúp đỡ!
Giờ thì chết kẹt ở đây!
Cá voi hả?
Tôi biết tiếng cá voi đấy.
Không, cô điên rồi!
Cô đâu biết tiếng cá voi!
Tôi phải ra khỏi đây!
Tôi còn phải tìm con trai tôi!
Tôi còn phải cho nó biết
tuổi đời loài rùa biển nữa!
Này.
Anh không sao chứ?
Nào, nào.
Không sao đâu.
Sẽ ổn cả thôi.
Không.
Không ổn được đâu.
Chắc chắn đấy.
Rồi anh sẽ thấy.
Không. Tôi đã hứa với thằng bé
sẽ không để chuyện gì xảy đến với nó.
Hứa thế kể cũng hài.
Hả?
Anh chả bao giờ ngăn được hết
những chuyện bất thường.
Rồi thì đời thằng bé
sẽ chẳng bao giờ có gì cả.
Thế đâu còn gì hay
với Harpo bé nhỏ nữa.
- Có chuyện gì thế?
- Không biết nữa. Để tôi hỏi anh ta.
- Có...
- Dory.
- ...chuyện gì thế?
Hình như anh ta bảo
chúng ta vừa dừng lại.
Tất nhiên là thế rồi.
Đừng cố nói tiếng cá voi nữa.
Cô làm tình hình xấu đi bây giờ.
Tiếng gì thế?
Trời đất.
Xem cô đã làm gì kìa.
Nước đang xuống đấy!
Nước xuống đấy!
- Thật à? Anh chắc chứ?
- Nhìn xem! Cạn mất nửa rồi!
- Đầy một nửa đó chứ.
- Còn lâu! Cạn một nửa thì có!
Nào, câu vừa rồi khó nghe đấy.
Hoặc là anh ta vừa bảo chúng ta
nên ra chỗ cuống họng,
hoặc kem xá xị
là thứ anh ta muốn tọng.
Dĩ nhiên hắn muốn ta
lại đằng đó rồi!
Để ăn thịt chứ sao!
Nếm thấy thế nào, Moby?
Có ngon không?
Bảo hắn tôi không khoái
trở thành bữa trưa đâu!
- Được. Anh ấy...
- Đừng nói chuyện với hắn nữa!
- Chuyện gì thế này?
- Để tôi xem. Chuyện...
Thôi. Cá voi cá viếc gì nữa!
Cô đâu biết tiếng cá voi!
- Tôi nói được mà!
- Được sao mà được!
Tưởng là làm được rồi
nhưng chưa làm được đâu, Nemo!
- Được thôi.
- Dory!
Anh ta bảo
đến lúc thả tay ra rồi.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn cả thôi.
Sao cô biết?
Làm sao cô biết
điều tệ hại sẽ không xảy ra?
Tôi không biết!
Chúng ta còn sống!
Nhìn kìa! Syd-ney.
Sydney!
Lại Sydney nữa!
Cô đã đúng, Dory!
Thành công rồi!
Chúng ta sẽ tìm ra thằng bé!
Cảm ơn nhé!
Giá mình biết tiếng cá voi!
Rồi. Giờ chỉ cần tìm ra
con tàu đã bắt thằng bé đi.
Chuẩn!
Mau lên, Dory.
Ta làm được mà!
Sáng rồi.
Sáng rồi, cả nhà ơi!
Đến ngày rồi!
Mặt trời thì chói lọi,
bể cá thì sạch sẽ...
còn ta thì được ra khỏi...
Bể cá sạch rồi.
Bể cá sạch rồi!
Là sao?
Hẳn ông chủ đã lắp đặt nó tối qua
khi chúng ta còn đang ngủ.
- Làm sao bây giờ ạ?
- Cái đó viết gì thế, Peach?
Chả nghe thấy gì cả, Peach.
Máy lọc Aqua Scum 2003
là thiết bị vạn năng, tự tẩy rửa,
không cần bảo dưỡng,
lọc nước mặn,
đảm bảo làm tăng tuổi thọ
cho bầy cá cảnh của bạn.
Đừng đọc nữa!
Máy lọc Aqua Scum
được lập trình để quét rọi
môi trường bể cá của bạn
năm phút một lần!
Quét rọi nghĩa là sao?
Nhiệt độ: 82 độ...
Cân bằng độ pH: bình thường.
Hay thật.
Ta nguyền rủa mi, Aqua Scum!
Kế hoạch tẩu thoát thế là hết.
Hỏng bét rồi.
Vậy chúng ta sẽ làm gì với...
Darla!
Nấp xuống, nhóc!
- Hoảng báo.
- Phù.
Thần kinh tôi
không chịu thêm nổi đâu.
Con bé hỗn xược đó tới
thì biết làm sao giờ?
Tôi đang nghĩ đây,
tôi đang nghĩ đây.
- Bác Gill!
- Nemo!
- Cứu cháu với!
- Từ từ, bác tới ngay.
- Lặn xuống!
Mau lên nhóc.
Lặn xuống!
- Mau lên! Tất cả nhảy vào đi!
- Lặn xuống!
- Đúng rồi!
- Cái quái...?
Khá lắm!
Bác Gill!
- Nemo!
- Mồi Cá Mập!
- Lăn đi nhóc!
- Lăn! Lăn!
Lại đằng cửa sổ đi.
Rơi xuống là điếng người đấy.
Bác Gill!
Đừng bỏ mặc cháu chết!
- Bình tĩnh đi đã, Nemo.
- Đừng bỏ mặc cháu chết!
Cháu không chết đâu.
Bác hứa đấy.
Rồi cháu sẽ ổn thôi.
Darla!
Có con tàu nào
anh thấy quen quen không?
Không, nhưng con tàu đó
chắc chắn ở đâu đây thôi.
Nhanh lên, Dory.
Rồi sẽ tìm ra thôi.
Tôi phấn khích quá đi mất.
Anh có phấn khích không?
Dory, tỉnh đi.
Tỉnh ngủ đi, nào.
Vịt kìa!
Vịt đâu mà vịt.
Bồ nông đấy!
Không! Tôi không đi xa vầy
để rồi thành bữa sáng đâu!
Ê, Nigel.
Nhìn xem kìa!
Sao? Sao?
Mặt trời vừa lên mà Gerald
đã ăn uống quá sức rồi kìa!
Ừ. Hẳn phải có ai đó ra giúp
anh chàng tội nghiệp chứ.
- Ừ, phải đấy.
- Đúng rồi!
Đừng có nhào ra
cùng một lúc nhé!
Kìa, Gerald.
Làm sao thế?
Cá cắn mất lưỡi à?
Trời đất!
Tôi phải đi tìm Nemo nhà tôi!
Nemo?
Này, này, này.
Là gã đó đấy!
Cái gã đấu sức
với cả đại dương ấy!
Ê, tôi biết nhóc nhà anh
đang ở đâu... Hả?
Ê, khoan đã!
Quay lại đi!
Dừng lại!
Dory, chạy tiếp đi!
Hắn bị điên đấy!
Tôi có việc muốn nói!
Của tôi.
Nào. Đừng cử động đột ngột!
Hãy nhảy vào miệng tôi
nếu còn muốn sống.
Nhảy vào miệng anh hả?
Thế làm sao tôi sống?
Của tôi?
Vì tôi có thể đưa anh
tới chỗ thằng bé.
Ờ, cũng phải.
Không. Tôi biết con anh.
Thằng bé màu cam.
Một bên có vây bị tật.
- Là Nemo đấy!
- Của tôi! Của tôi!
Thắt dây an toàn vào!
Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Tất cả bám chắc!
Điếc tai quá!
Điếc tai quá đi mất!
♪ Hỡi ngôi sao nhỏ lấp lánh ♪
Tìm một nơi hạnh phúc!
Darla, bác con
gặp con bây giờ đấy!
Được rồi. Xem hàm ngọc trai
thế nào rồi nào.
Cháu là loài piranha.
Chúng sống ở sông Amazon.
Piranha là cá đấy.
Quà của cháu cũng vậy.
- ♪ Em có cá, là em có cá ♪
- Trời.
Tội nghiệp nhóc.
- Thằng bé chết rồi!
- Mồi Cá Mập!
Hoan hô! Cá, cá, cá!
Chắc bác để quên quà của cháu
ngoài xe rồi, cháu yêu!
Để bác ra lấy nhé!
- Thằng bé còn sống!
- Nó chưa chết đâu!
Chuyện gì thế này?
Sao nó lại giả chết?
Nó sắp được xối xuống bồn cầu.
- Thằng bé sẽ thoát khỏi đây!
- Nó sẽ được xối nước!
Thằng bé quá thông minh!
Trời đất!
Không phải thùng rác!
Nemo! Không!
- Này! Tôi tìm thấy bố thằng bé rồi!
- Nemo đâu? Thằng bé đâu?
- Nha sĩ! Nha sĩ!
- Đằng kia kìa!
Nha sĩ là gì?
Là gì hả?
- Nigel, vào đó mau!
- Làm sao tôi vào được!
Anh làm được mà!
Xông lên!
Cái quái...
Darla, coi chừng đấy!
Yên nào! Yên nào!
Bình tĩnh! Bình tĩnh!
Yên nào!
Không sao đâu.
Ai làm cháu đau đâu nào!
Nemo.
Trời đất ơi!
Tóm được mày rồi!
Khỏi quẫy!
Nemo!
Bố ạ?
Ra mau!
Biến luôn đi!
Bố ơi?
Cá ơi?
Cá kia!
Dậy mau! Dậy mau!
Trời ơi!
Lên đỉnh núi Wannahockaloogie mau!
Sao lại ngủ thế em?
- Nhanh lên!
- Sưng Phồng!
Vòng Tròn Lửa!
Cá ơi!
- Đuổi nó đi!
- Trời!
Đám động vật điên xừ hết rồi!
Đuổi nó đi!
- Tát vào đầu nó ấy!
- Đánh đi, Gill, đánh đi!
Tóc cháu có cá!
- Bác Gill!
- Mồi Cá Mập...
Bảo bố cho bác gửi lời chào nhé.
Đi tìm bố đi!
- Thành công rồi!
- Hoan hô!
- Mừng quá đi mất!
- Nó sẽ không sao chứ, Gill?
Đừng lo.
Ống thoát nước nào
chả đổ ra biển.
Cá ơi!
Bố ơi!
TRẠM XỬ LÝ NƯỚC THẢI SYDNEY
Tôi... tôi rất lấy làm tiếc.
Thành thật chia buồn.
- Này.
- Dory...
Nếu không có cô,
chắc tôi chẳng thể nào
tới được đây.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Này, khoan đã.
Khoan đã.
Anh đi đâu đấy?
Hết rồi, Dory.
Chúng ta đến quá muộn.
Nemo mất rồi.
Giờ tôi về nhà thôi.
Không, sao thế được!
Dừng lại!
Đừng bỏ về. Đi mà!
Xưa nay chẳng có ai
gắn bó với tôi lâu đến thế cả.
Nếu anh bỏ đi...
Anh mà bỏ đi...
Có anh tôi nhớ được tốt hơn.
Thật đấy. Đây nhé...
P. Sherman, 42...
42...
Tôi nhớ mà.
Thật đấy. Tôi có nhớ.
Tôi biết là tôi nhớ
vì khi nhìn anh,
tôi cảm nhận được nó.
Cứ nhìn anh là tôi thấy...
mình đang ở nhà.
Đi mà...
Tôi không muốn
đánh mất cảm giác đó.
Tôi không muốn quên.
Tôi rất tiếc, Dory,
nhưng tôi muốn quên.
- Lộc trời cho.
- Rượu ngon trong đời.
Này! Này! Này!
- Đây là chỗ tụi tao!
- Phắn. Biến đi chỗ khác!
Này! Này! Này!
Có thế chứ, anh bạn.
Cứ bơi đi.
Hiểu thế là tốt.
Chuẩn không cần chỉnh!
Tao có mồi sống này!
Các bác có thấy bố cháu không?
Bắt được rồi! Ê! Ê!
Quay lại mau!
Mày để nó xổng rồi!
- Này!
Bố ơi!
Không!
- Cô ơi.
- Không.
- Cô không sao chứ ạ?
- Cô không biết mình đang ở đâu.
Chả hiểu chuyện gì đang diễn ra nữa.
Có lẽ cô lạc mất ai đó,
nhưng không tài nào nhớ ra.
- Không sao đâu ạ.
- Cô không nhớ nổi.
Cháu cũng đang tìm một người đây.
Chúng ta cùng tìm được mà.
- Cô tên Dory.
- Cháu tên Nemo.
Nemo?
Tên đẹp đấy.
- Bố ơi!
Khoan đã!
Là bố cháu hay bố cô thế?
- Bố cháu ạ.
- Hiểu rồi. Bố ơi!
- Mà mình đang ở đâu vậy cô?
- Bố ơi! Bố ơi!
Syl... Shi...
Sydney.
P. Sherman,
42 đường Wallaby, Sydney.
- Nemo!
- Dạ?
Đúng là cháu rồi!
Nemo đây mà!
Vâng, cháu là Nemo mà!
Đúng Nemo rồi!
Cháu đã chết. Chính mắt cô thấy.
Vậy mà...
Giờ cháu lại ở đây.
Cô tìm ra cháu rồi!
Cháu đâu có chết.
Mà bố cháu...
Bố cháu!
Cô quen bố cháu ạ?
Bố cháu đâu cô?
Lối này! Bố cháu
vừa đi lối này. Nhanh!
Này, này, này!
Hai anh có thấy gã cá màu cam nào
bơi ngang qua không?
- Trông y hệt thằng bé này!
- Nhưng to hơn!
À, có thấy, Da Xanh ạ.
Nhưng tôi không nói cô biết
hắn đi lối nào đâu...
và cô cũng đừng hòng
bắt tôi nói ra.
Của tôi.
Được rồi!
Tôi nói! Tôi nói!
Anh ta bơi về phía ngư trường!
- Ê, đi phải ngó chứ!
- Xin lỗi.
Tôi cố tìm đường
về nhà thôi mà.
Bố ơi!
- Nemo?
- Bố ơi!
Nemo?
- Nemo còn sống!
Dory?
- Nemo!
- Bố ơi!
- Nemo! Bố tới ngay, Nemo!
- Bố!
- Nemo!
Ơn trời.
Không sao rồi, con trai.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Quay lại đi!
Nhầm đường rồi!
- Coi chừng!
- Đi thôi!
Cứu! Cứu với!
- Dory!
- Mau lên bố!
Cứu tôi!
- Dory!
- Cứu! Cứu chúng tôi ra với!
Không, không! Dory!
- Bố, con biết phải làm gì rồi!
- Nemo! Đừng!
Chúng ta phải bảo
cả đàn cá cùng lặn xuống!
- Đi ra ngay!
- Con biết sẽ hiệu quả mà!
Không, bố không
để mất con lần nữa đâu!
Không còn thời gian đâu bố!
Đó là cách duy nhất cứu cô Dory!
Con làm được mà!
Con nói đúng.
Bố biết con làm được.
- Vây may mắn!
- Đi đi con! Nhanh!
Bảo cả đàn cá cùng lặn xuống!
Nghe con tôi nói rồi đấy!
Mau lên!
Dory, cô phải bảo mọi người...
Cùng lặn xuống đi!
Có hiểu tôi nói gì không hả?
Lặn xuống!
- Tất cả lặn xuống đi!
- Mau lên, các bác phải lặn xuống!
Xuống! Lặn xuống!
Lặn xuống! Lặn xuống!
Đừng bỏ cuộc!
Cứ bơi đi!
Cứ thế mà bơi!
Có thế chứ!
Được rồi!
Cứ thế bơi!
Cứ thế mà bơi!
- Cố lên bố!
- Giỏi lắm, con trai!
- Bố cháu đấy.
- Lặn xuống đáy nào!
♪ Cứ thế mà bơi,
cứ thế mà bơi ♪
Gần tới rồi!
Bơi tiếp đi!
Cứ thế bơi!
- Này!
- Dory! Nemo đâu?
Kia kìa!
Trời ơi. Nemo!
Nemo?
Không sao. Bố đây.
Có bố đây rồi.
- Bố ạ?
- Ôi, ơn trời.
Bố... Con không ghét bố đâu.
Không đâu, không đâu.
Bố xin lỗi con, Nemo.
À, bố bảo này.
- Dạ?
- Rùa biển ấy.
Bố gặp rồi đấy.
Ông ấy 150 tuổi rồi!
- 150 tuổi ư?
- Ừ.
Sandy Plankton bảo
họ chỉ thọ 100 tuổi là cùng.
Sandy Plankton?
Chẳng lẽ bố đi khắp đại dương
mà không hiểu biết bằng
Sandy Plankton sao?
Ông ấy những 150 tuổi!
Không phải 100!
Sandy Plankton là bạn nào
mà chả biết gì thế nhỉ?
Đến giờ đi học rồi!
Dậy nào! Đi thôi!
- Bố thắng cho mà xem!
- Bố thắng sao được!
- Con thắng rồi!
- Con trai tôi hạ tôi đo ván rồi!
Lên boong nào,
các nhà thám hiểm.
Thế là chú hải sâm
nhìn chú sên biển và bảo,
"Mình đầy lược gai thế này,
ai cần hải quỳ chứ?"
Chào con, Nemo.
Ai đây?
- Du học sinh ạ!
- Con đến từ dòng H.D.U!
- Hay quá!
- Chứ sao ạ.
Marty, hỏi thật nhé.
Anh làm những việc
anh vừa kể thật à?
Xin lỗi.
Xin chào.
Đừng hoảng sợ.
Tụi này chỉ muốn chắc chắn
thành viên mới nhất của hội
về nhà an toàn thôi mà.
- Cảm ơn các anh.
- À, hẹn gặp tuần sau nhé.
- Nhớ bám chương trình đấy, Dory.
- Nhớ nhé, cá là bạn chơi.
Không phải để xơi!
Tạm biệt!
Nào, lên đường thôi!
Bến tiếp theo: tri thức!
Tạm biệt con trai!
Vui vẻ nhé!
Con chào bố!
Thầy Ray, đợi con chút.
Con quên cái này.
Con yêu bố lắm.
Bố cũng yêu con.
Bố? Buông con được rồi mà.
Bố xin lỗi.
Phiêu lưu vui nhé.
Tạm biệt!
Hẹn gặp lại cô chú!
- Tạm biệt, Elmo!
- Nemo.
- Nemo. Tạm biệt, Nemo!
- Tan trường cháu gặp cô nhé, cô Dory!
Con chào bố!
Tạm biệt, con trai.
- Barbara.
- Gì thế ạ?
Chả hiểu ra sao nữa.
Cái này được bảo hành trọn đời
mà hỏng xừ rồi còn đâu!
Tôi phải tự mình rửa bể,
vớt hết cá ra,
cho vào túi bóng và...
Lũ cá đâu mất rồi?
- Mau lên, Peach!
- Nhanh!
- Anh làm được mà!
- Có thế chứ.
Thêm tí nữa là được.
Quả dừng đèn đỏ lẹ nhất
tôi từng thấy đấy!
Thôi nào, Peach!
Giờ tính sao?
♪ Đâu đó ♪
♪ Bên kia biển khơi ♪
♪ Đâu đó,
đang ngóng chờ tôi ♪
♪ Người yêu tôi đứng
trên cát óng màu ♪
♪ Dõi theo những con tàu ♪
♪ Đi muôn nơi ♪
♪ Đâu đó ♪
♪ Bên kia biển khơi ♪
♪ Em đứng đó
ngóng chờ tôi ♪
♪ Nếu tôi biết bay
như cánh chim trời ♪
♪ Thẳng tới vòng tay em ♪
♪ Tôi sẽ vượt khơi ♪
♪ Xa lắm ♪
♪ Bên kia chòm sao ♪
♪ Gần lắm,
bên kia trăng rằm ♪
♪ Tôi biết ♪
♪ Đã rõ rành rành ♪
♪ Trái tim ♪
♪ Sẽ đưa tôi đến nơi thật nhanh ♪
♪ Chúng tôi sẽ gặp nhau ♪
♪ Bên kia bến bờ ♪
♪ Sẽ hôn nhau
như là ngày xưa ♪
♪ Hạnh phúc vô bờ
bên kia biển khơi ♪
♪ Và tôi chẳng bao giờ ♪
♪ Ra khơi xa nữa ♪
♪ Tôi biết ♪
♪ Đã rõ rành rành ♪
♪ Trái tim ♪
♪ Sẽ đưa tôi đến thật nhanh ♪
♪ Sẽ gặp nhau, tôi biết
chúng tôi sẽ gặp nhau ♪
♪ Bên kia bến bờ ♪
♪ Sẽ hôn nhau
như là ngày xưa ♪
♪ Hạnh phúc vô bờ
bên kia biển khơi ♪
♪ Và tôi chẳng bao giờ ♪
♪ Ra khơi xa nữa ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
♪ Chào nhé,
khơi xa, khơi xa ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
♪ Tạm biệt, giã từ,
bạn tôi ơi ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
♪ Chào nhé ♪
♪ Khơi xa ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
♪ Thôi nhé ♪
♪ Giã từ ♪
♪ Tạm biệt ♪
♪ Chào nhé, anh bạn ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
♪ Thôi nhé ♪
♪ Thôi nhé, thôi nhé ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
♪ Thôi nhé ♪
♪ Dù chỉ một lần ♪
♪ Chẳng ra khơi xa nữa ♪
Người dịch: Nomad Biên tập:
firefly04 PHUDEVIET.ORG
PHUDEVIET.ORG