-哇   -嗯
-哇   -嗯哼
-哇   -是的,马林
我看到了,真的很美
记得么姗姗,当初你说你想看看大海
没想到我们会搬到海边来住,想过吗
是的,这里可是鱼的自由天地啊
你说你老公我,说话算不算数啊
-算数,行了吧     -我可是费了不少周折的啊
我知道有很多小丑鱼都想搬来这里来住
当然亲爱的,谁不想住到这啊
嗯! 你可真行
周围环境也非常美丽
你说你喜欢海葵是吗
我我我...是的,是的,我非常非常喜欢
不过,马林，峭壁小区的确有很不错的学校
风景也非常优雅
可是我们真的需要这么大的房子吗
但是我们真的需要这么大的地方吗
诶! 姗姗,我这可都是为了我们的孩子们着想啊
他们的成长都需要这些东西! 诶,来来来
早上醒来,他们会看到
哇! 鲸鱼正从他们窗前游过
嘘...别吵醒他们
喔! 好的,好的
你瞧他们,睡得真香啊
还没给他们取名字呢
怎么,你想现在就取啊
好吧,我看这一半叫他们小马林
这一半呢就叫他们小珊珊
-这就齐了    -我喜欢尼莫
尼莫,那就选其中一个叫尼莫
其他的我们都叫他小马林
想想看,过几天我们就要当爸爸妈妈了
-我们就要当爸爸妈妈了   -诶呀
要是他们不喜欢我怎么办
-马林   -真的
我们有四百多个孩子，总有一半会喜欢你的
怎么了
-还记得我们刚见面时吗    -算了吧，我早忘了
我可忘不了
呃，对不起小姐，你看我嘴里是不是有鱼钩啊
你仔细看，肯定还在里头呢
-讨厌，讨厌 ，你讨厌    -别跑亲爱的，老公在这呢
他们都去哪了
姗姗，你快回屋里去
不，姗姗别动，孩子们不会有事的
你快进屋，快回屋
不! 噢!
喔!
哦! 哦!
姗姗
噢!
噢
别怕孩子
没事了，爸爸来了
爸爸找到你了
我发誓，绝不让你发生任何事情
尼莫
《海底总动员》
今天开学
醒醒，快醒醒，快点，开学第一天
我不想上学, 你再让我睡五分钟吧
不是你，老爸，是我
-那好吧    -起床，起床
该上学了，该上学了
好吧，我起来，该上学了
-尼莫    -该上学了
-尼莫，你别动，不要动     -啊! 啊!
你自己可出不来的
我来帮你
-好了，你伤哪了     -没有
伤着没有? 有时候遇上激流就会出事
-有激流吗     -没有    -你头晕吗    -不
-我身上有几道纹    -我没事
-马上回答我的问题    -三道
不! 你肯定有事
我有 一、二... 真是三道啊
哦，你没事。你的幸运鳍怎么样
-很幸运    -我瞧瞧
你真想今年去上学吗
不去也没有关系啊，就是再等五六年也不晚啊
行了老爸，该上学了
-啊...忘了擦防护油了    -噢
怎么，你想让海葵蜇你是不是
-好吧    -快擦
-好了，擦好了    -诶，这还没擦
-哪    -还有这
不行不行
还有这，这还没擦呢，这...这...
好了，我们非常高兴
我们开学的第一天，我们准备出发了
我们会努力学习获得知识
不过我们绝不能忘记大海里有什么
-有危险    -诶，真是乖孩子
所以我先搞清楚海面是不是安全的
我们先出去，我们再回来
再出去，再回来
然后再来一次 ,出去，再回来
有的时候，你要来回四次呢
-老爸     -好吧，出发 孩子
在学校里也许我可以见到鲨鱼
-我想不大可能吧     -你见到过鲨鱼吗
没有，我也不想见
-海龟能活多少岁     -海龟？我不知道
隔壁的山笛叔叔说
他说
他说海龟可以差不多可以活到100岁
那好吧，如果我哪天我碰到海龟我帮你问问清楚
不过我得先找鲨鱼谈谈，怎么样
诶...慢慢慢，看好了再过
抓紧我的鳍
老爸，你不是像那次在宠物公园一样
大惊小怪吧
当时那只海螺要扑过来
嗯，看看我们该去什么地方
再见，妈妈
妈妈放学来接你们
哈哈
够了，别闹了，快还给我
走，我们去那边看看
对不起，是在这见老师吗
哇！瞧瞧，谁从海葵里出来了
是的,我的确是很少出门
-你是叫玛蒂     -莫林
-鲍勃    -柯特
菲尔   嘿，你是小丑鱼
很会搞笑吧？ 给我们大家讲个笑话
-是啊    -是啊
-来一个吧     -我说你们误会了
小丑鱼其实也不一定会搞笑的
-别这样，小丑    -没错，一定很有趣
好吧，我知道一个段子
有一个软体动物，知道吗？ 他朝大海走过去
不是走过去的，是游过去的
实际上他根本没有动窝
所以还是待在原地，这时候
一只海参... 喔  我讲乱了
软体动物和海参都不会走路的
所以我刚才讲的都不对
谢尔登! 快离开杰翰逊先生的院子
够了! 孩子们
你们在哪，在哪，在哪，往哪跑
老爸老爸，我可以去玩吗
我看你最好去玩那边的海绵垫子去玩
我以前常去
-诶 他的鳍怎么了   -看样子怪怪的
喔!你打我干嘛啊，我怎么了
要讲礼貌,他今天刚上学
这可是天生的，我们叫它幸运鳍
-老爸     -你看到这个触手吗
实际上啊，它比另一侧短
只是不太明显
尤其呀，当我这样摆动的时候
那我有严重的恐水症
我有多动症
哦
我们给大海来分类
大海的深浅有不同
雷老师来了
-尼莫，快来    -你最好不要离开我
深浅不同名不同，中层，半深和深海
深海只怕海更深，海深深海无止尽
诶! 我的学生们都哪去了
我们在这，我们在这
哦，你们在这呢
上船了，探险家们
探索知识多么美好
真知要从实践中来
老爸，你可以走了
-你好啊，你叫什么名字    -我叫尼莫
尼莫，新来的探险家都要回答一个科学问题
-好吧    -你住在什么样的房子里
我我...我住在
海...海...海葵屋
别闪着舌头。探险家们，上船了
我想说明一下，他的鳍很小
游泳不方便
一般十分钟左右，我就让他歇一会
老爸，你快点回家吧
别担心，我们会互相照顾的
好吧，大家注意了
上课一定要认真听讲，别忘了同学之间不许交头接耳
我在说你呐，吉米
噢，天呐
再见，尼莫
再见，老爸
再见，儿子
注意安全
第一天上学他表现不错
你总不能守着他一辈子，是不是
是啊，不过他们去峭壁我总是不太放心
他们的成长总是要经过... 峭壁
他们去峭壁了吗？ 你们 你们这是怎么了，你们疯了吧
你们怎么这么不上心啊，干脆把他们炸了吃算了
嘿，玛蒂，冷静点
你少来这一套，马仔
马仔
这个小丑鱼一点也不像小丑
是啊
哦
我们给生物来分类，海里的生物各不同
嘿...
类别不同纲不同，多空腔虫水螅虫
纲目之外有纲目，珊瑚寄生苔藓虫
纲纲目目无止尽
腹足触足海胆纲
来，跟我一起唱
哦
下面由女生唱
海草酷
海草小
阳光给它收养了
好，峭壁到了
好了，孩子们，开始自由探险
不过别跑得太远
啊哈! 这不是蓝藻菌吗?快过来
这样的小细菌也有着完整的生态系统
它的蛋白质对数量就像海中的沙粒一样多
-唉，跟我来      -记住了，孩子们
来，大家跟我一起唱
种类不同纲不同
多空腔虫水螅虫
纲目之外有纲目
诶! 等等我
喔
噢，天吶
快跑
啊,你们吓死我了
那是什么
我知道，山笛叔叔见过
他说 他说那是“游腚”
-哇    -喔
这个腚好大呀
瞧我的，我要去摸摸那个游腚
-啊-咻     -哈哈哈
不服气，你们谁能超过我
我来
我超过你了
该你了，尼莫 你能游多远
啊! 我老爸说海里危险
-尼莫! 不行     -老爸
你好像要去深海的样子啊
不，我不会去的
幸亏我及时赶到，要是我不来
-他不会去的     -没错，他胆小
不，不小
好了，我不怪你们，孩子们
我也不会把今天的事情告诉你们家长
你明知道你的游泳技术不行
我行，老爸，你让我去吧
不，不行，你不该来这种地方
看来我是对的，我决定了，过两年我们再上学吧
不，老爸!你不能因为害怕大海就...
显然你还没准备好，等你准备好了我们再来
你以为你行
其实你是不行不行! 尼莫
我恨你
嘿呀...
没什么可看的，到那边玩去吧
我能帮你吗？我是科学家。先生，你有什么问题吗
非常抱歉，我不想打断你上课
他游泳技术还不行
我觉得让他来这种地方有点为时过早
我向你保证，他跟着我非常安全
我当然相信你，可是你班上孩子太多
有时候稍微一疏忽他就可能会走丢
我可不是说你会大意
你肯定不会
噢，天啊! 尼莫他游到深处去了
尼莫
你到底想干什么
你会被卡在那里
或者被其他的鱼吃掉，我根本来不及救你
快点回来
站住，我让你马上回来! 马上
站住! 我看你再敢往前游
小子，还反了你
你敢碰它一下
你听到没有
不许碰那条船， 尼莫
他摸到游腚了
你给我快快游回来，尼莫
这就对了
这回你的麻烦可大了，小子
你给我等着吧
啊!
老爸! 救我!
我来了，尼莫!
-啊!     -藏到我下面，孩子们
噢噢...
老爸!
尼莫!
尼莫! 尼莫!
尼莫! 尼莫! 不!
尼莫
啊!
尼莫!
噢
不见了
不见了，游艇不见了
游艇不见了，游艇...
尼莫!
尼莫! 尼莫!
啊!
啊! 不! 尼莫!
尼莫!
有谁看到一条船吗
是白色的，请你们告诉我
他们抓走了我的儿子
请告诉我，有谁看见一条船
-请告诉我     -当心
哇  哦...
噢...对不起，我没看见你，先生
-你 你没事吧    -他不见了     -别这样，别伤心
他不见了
-他不见了     -没关系，会好起来的
不，他被带走了，我一定要找到那条船
船？ 嘿，我见过一条船
-是吗     -呃，它刚刚开过去啊
-是白色的吗     -嗨，我是多莉
去哪了，什么方向
噢噢...它朝那边
它往那边去了。跟我来
谢谢你，谢谢，太谢谢你了
没关系
嘿  等等
-你别老跟着我     -什么
我想在这里游一会，你老跟着我干什么
你有事吗？ 啊...啊...
有吗，有吗，有吗
你想打架啊
得了，得了，我怕你还不行
-诶  你等等     -我说你别老跟着我行不行
我说你在说什么呀，你快告诉我船去哪了呀
船？哦! 我见过了一条船
它刚刚开过去，它朝那个...诶
朝那个方向走了。走，跟我来
诶...等等...  怎么回事
你已经跟我说了它去的方向了呀
是吗？噢,天吶
你如果要是寻开心的话，我告诉你，这并不可乐
我可是小丑鱼，你少班门弄斧
不，不是，我知道这并不可乐，对不起
你知道吗？我有短暂健忘症
短暂健忘症？我可不相信
不，是真的，我做事扭头就忘
是家庭遗传，至少，我是这样认为的
嗯...我家里人呢
你有事吗
你确实有病,真的
你误了我的大事了
我得去找我的儿子
你好
-啊    -你好
我是布鲁斯
好吧，我理解
不能相信鲨鱼，是不是啊
那么，这么晚了
你们在外面瞎转悠什么呐
没有，我们没有瞎转悠，也没有在外面
那好， 跟我去参加一个小小的集会
你们觉得怎么样啊
你说聚会吧
对对，聚会。肯不肯赏光啊
我喜欢聚会，有点意思
聚会是不错，而且很诱人，我倒是想去，可是...
噢，别这样，一定要去
好吧，既然那么重要
气球  你瞧  气球  真是聚会
哈哈...请不要靠近
那可不是闹着玩的
要是弄响了，麻烦可就大了
噢
安安    阿沈
你终于来了，布鲁斯
-我们有客人了     -来得正好，伙计
我们吃光所有饼干
可肚子还是饿得慌
这下好好大吃一端
好了，还是先办正事吧
好吧
会议的程序准备就绪
我们首先来宣誓
我是一条好鲨鱼，不是食鱼狂
如果我不遵守诺言
日后愿受天打五雷轰
鱼类是朋友，不是食物
除了海豚
海豚，没错，他们自以为了不起
看啦，我是跳水健将
请大家欣赏，我有本事吗？啊
静一下，今天开始第五阶段
和鱼类交朋友
你们找到朋友了吗
我找到了
-你们好    -怎么样，阿沈
喔，我...好像把朋友放错地方了，没了
没关系，阿沈
和鱼类交朋友的确很不易
我先借你一个吧
多谢了，伙计。你先做我的朋友吧
我先啰嗦两句
大家好，我是布鲁斯
你好，布鲁斯
我最后吃鱼是三周前的事
我发誓，说假话割我的鱼翅做粥
-你给了我们莫大的鼓舞    -阿门
好吧，该谁了
哦...让我说，我说，我说
哦，前排那位女士
-喔     -上来讲
嗨，我是多莉
-你好，多莉     -我好像...
我好像从来都没吃过鱼
-噢，真难以置信    -有你的，伙计
我真高兴去掉一块心病
好吧，还有谁
喂，你怎么样，伙计？ 你有什么问题
我？ 我没有什么问题
噢，那好
-不可能     -啊
先作个自我介绍
好吧。大家好
我的名字叫马林，我是一只小丑鱼
-小丑鱼，真的    -那就讲个笑话吧
我喜欢笑话
我还真有个笑话，非常好听
有一个软体动物...
他走着去找海参
一般说他们不会说话
可是在笑话里，谁都会说
于是软体动物对海参说...
老爸
尼莫
尼莫,哈哈...好玩 什么意思
这小丑鱼不怎么可乐
不不...他是我的儿子
他被一个潜水员给带走了
噢，天吶! 可怜的鱼
人类自以为由他们主宰一切
估计是美国人
请看这位慈祥的父亲，他在寻找自己的孩子
啊! 这些符号什么意思
我从来没见过我的爸爸
-大家拥抱一下     -我们都是兄弟
我看不懂这些字啊
那就找个懂的帮你
-嗨，你看，鲨鱼     -不...多莉
-嗨，伙计们 伙计们  伙计们   -不，多莉
这是我的，还给我
给我,噢!
噢，对不起,你没事吧
-唉呀...    -对不起
疼死我了，流血了吧
-喔!      -呃噢，噢...
多莉，你没事吧
喔
喔，味道好极了
马上干预
-我只咬一小口     -不，不能前功尽弃，伙计
别忘了，布鲁斯，鱼类是朋友，不是食物
-是美食     -多莉，小心
-啊!    -晚餐我要吃鱼
别忘了守则，伙计! 守则
啊!
-啊!   -啊!
-就一小口!    -啊!
你们好
没有出路了
应该有逃生出口的
谁呀？
多莉，快帮我找出口
你改天再来吧，我们逃命要紧
-好吧，没有出路了，应该有出口啊    -这好像有门
“逃生舱” 诶，什么意思啊
难道跟“逃生”不是一个意思吗？啊
快走
我在这里
等等，你认识字吗
我认识字吗？ 当然，我认识
谢天谢地，快给我念一念
-喔!    -啊!
他不是故意的，因为他想念父亲才变成这样
不要半途而废
-啊!   -啊!
哦，天呐! 是个死胡同
你要坚强，布鲁斯
我替他道歉，伙计
他平时  不这样
我要那个面罩
你要那个面罩？好吧
不不...
快抓住面罩
噢，天呐，布鲁斯
干嘛
快点逃命吧
啊，聚会结束了吗
你真行
老爸
啊
啊! 啊!
啊!
-芭芭拉     -啊--哈
给病人准备齿冠好吗
还有，我需要一些棉球
好的
你好啊，小东西
呵呵... 很漂亮吧
我看见它在礁石上拼命争扎
于是我救了它一命
喔，麻药生效了吧
嗯，生效了，我想可以开始了
泡泡! 小泡泡，大泡泡，这么多泡泡都是我的泡泡，都是我的
我的泡泡
他喜欢泡泡
喔! 不!
嘘...看看，这小家伙，好可怜啊! 都吓坏了
-你好    -啊!
慢点，小家伙。别担心，没有什么可怕的
-他快要吓死了    -我要回家
谁知道我爸爸在哪
亲爱的，你爸爸可能回宠物商店了
宠物商店
是的，比喻说我，来自鲍勃鱼市
-我在宠物宫     -鱼类超市
-我是邮购     -网上
-那么你从哪来    -我从大海来的
啊! 大海  大海
啊啊...
那他一定还没有消毒呢。虾虾!
-什么事    -消毒
遵命
-大海    -大海 很好，喔
好了，干净了
说一说大海什么样
-嗯  就是 很大很大的    -废话
孩子，有困难就找飘飘大婶，也就是我
我不在，可以找我的妹妹亮亮
嘿，你好吗
不要相信我妹妹任何话
她是疯子! 哈哈...
又来个活的
-没听清，小桃     -我说又来个活的
-噢，天呐天呐     -进行到哪了
填充牙根,从X光片看
事情好像不太好办
啊!
-橡皮托放了吗    -放了
-用什么器械来钻牙    -G牌牙钻
他最近总喜欢用那个
我看不见了，亮亮
@#%~%￥@&*!
他正采用施德技术
他用的是海德斯牙锉
不是海德斯牙锉，是科夫莱牙锉
它的剖面像内肌, 当然是海德斯
-不! 不! 是科夫莱的!     -海德斯
-科夫莱    -海德斯
我飘起来了，快帮帮我，来人啊
我去给他放气
好了，簌簌口吧
人嘴真是个肮脏的地方
-嗨，大嘴哥     -都做了什么，我来晚了吗
填充牙钻，非常精彩
填充牙根是吗？用什么打眼
-G牌牙钻     -他最喜欢用那个
但愿他没用剩下的填料
-你好。他是谁    -新来的。哈哈...
牙医在大堡礁抓到他
外来户，咱们是邻居
过去如有得罪，还望见谅
鱼在水中游，鸟在天上吃
嘿! 不行不行
你不能吃这个，这是我养的
走开走开，快去
喔，相框摔碎了
这个是达拉照片，是我的侄女
刚刚满8岁
嘿，小东西
这个是你的新妈咪
周五就来接你回家里
你是她的生日礼物。嘘嘘...
这是咱们的小秘密
哦，塔克先生, 你还得等一会
我出去一下, 这就回来
噢，达拉
什么， 她怎么了
她老是把袋子甩来甩去
-可怜的查克斯     -他是去年达拉的生日礼物
死后被丢进马桶
她是鱼的克星
我不能跟她走
我一定要去找我爸爸
啊! 老爸! 快来救我!
噢，他被卡住了
大家别碰他
让他自己来
你能救我吗
不，你能自己进去就能自己出来
-吉哥     -我希望他自己做，懂吗
注意，现在向相反方向摇动鳍和尾
我不行，我的鳍受过伤
那又怎么样
心里想着该怎么做
加油
太好了
-耶!     -你成功了
哈哈哈...
噢! 他来自大海， 跟你一样，吉哥
没错
我以前见过那种表情
你在想什么
我在想
今天晚上，我们该给这孩子正式接风
孩子，你有没有名字呀
尼莫，我叫尼莫
尼莫  尼莫
-小心靠近那锤子     -啊!
怎么了
都说了些什么了呀？多莉
-醒醒      一个海怪拿了我的钱。
醒醒，起来
快起来
-我就要染成蓝色     -快起来
啊! 小心鲨鱼要吃我们了     -多莉
-啊!   -啊!
啊!
哇，真呛
面罩 面罩呢
不! 不! 面罩
快去拿，快拿，快拿回来
嘟嘟...嘟嘟...
嘟-呼!
嘟嘟...
深不见底对吧
回声，唉，有回声诶
嗨，你干嘛呢
不见了，面罩不见了
-你弄丢了     -你弄丢的
那是我找到我儿子的唯一希望
现在不见了
我说坏脾气先生
遇到困难你该怎么办
-你怎么办都行     -继续向前游
继续向前游，我们游啊，游啊，游啊...
怎么办? 我们游啊游
多莉，别唱了
呵哈哈呵...
我们继续游
只要你爱游泳
听着，我受够你的歌声
-我头都大了     -噢，对不起
多莉，找着了吗
-啊! 我被抓住了     -是我，对不起
-你是谁     -我是谁，我能是谁，我就是我
你是我的灵魂吗
我是，好，对对...我就是你的灵魂
多日不见，你还好吗
-还凑合吧     -那好那好
听着多莉，你得告诉我
你看见什么了吗
我看见...看见一道光
-一道光     -是的，在那
-嘿，我的魂，我要死了吗      -对对...我也看到了
这是什么东西
是啊，很神奇
我感觉...很温暖
这对我非常非常的重要
-温暖      -我想摸摸它
-噢!     -噢!
嘿，回来，到我的身边来
我要追上你
我要和你一起游
我要做你的朋友
温暖消失了
-啊!     -啊!
我看不见了, 我不知道我要去哪
啊!
-面罩!     -什么面罩
-找着了     -我什么也看不见
-天呐!     -瞧，面罩
快念
啊...对不起，对不起
让它靠近一些，我要借点光
好吗
太好了，就这样，别动
-你快念     -好吧，好吧
我的活祖宗。啊，“P”
好吧，“--P--歇尔...”
“P歇尔--P歇尔--”
噢! 第一行是 “P . 歇尔曼”
“P . 歇尔曼” 什么意思啊
好吧! 第二行,“42号”
不要吃我，不要吃我，啊!
请不要关灯!
“奥勒…奥勒比--”
哇哇...
第二行是 “奥勒比...奥勒比路42号”
太好了，快把它念完，快点...不会就猜，别紧张
不紧张才叫见鬼呢
你快点，再晚就来不及了，快点
-“悉尼”，是“悉尼”!      -快跑!
啊!
我死了，我死了...
我死了
噢! 我们赢了
我们赢了，赢了，赢了...
赢了...
你今天晚上没晚餐，你今天晚上没晚餐...
今天晚上没有晚餐...
对对...今天晚上没有晚餐
叫你看着眼馋
多莉,上面写了些什么，面罩上都写了些什么
奥勒比路42号，P . 歇尔曼
噢，我全记住了
平时我虽然健忘，可这次我全记住了
-“42号，P歇...”    -问题是它在哪
不知道。管它呢，反正我这次记住了
-哇!     -啊!
悉尼奥勒比路42号，P . 歇尔曼
嘻...我还是没忘
尼莫
嗯
-哈     -跟我来
快跟我来
通报姓名
尼...尼莫
该你了，祖祖
尼莫，黄底白条初来乍到者
鱼缸水波兄弟会
今天在华拿霍克 阿洛矶山
特邀你上山落草为寇，永结同心
-什么     -我们欢迎你，兄弟
-真的    -如果
你能游过那个
烈焰火圈
该点火了，快点火
-哦     -你说过没问题的
火圈来了
泡泡，我要...喔!
有没有其他方式， 他还是个孩子
从现在开始，你的诨名就叫“鲨鱼饵”
鲨鱼饵，呼-哈-哈!
欢迎你，鲨鱼饵兄弟
-好了，别说了     -鲨鱼饵，呼...
好吧，我们正式接纳鲨鱼饵，同意吗
-同意     -所以我们不能看他送死
达拉五天后就来
我们该怎么办
我来说说我的想法
我们帮他逃出去
-我们帮助他逃走      -逃走？真的
我们一起逃
吉哥，拜托，别再安排出逃计划了
很遗憾，逃跑的可能性几乎为零
是啊，这次有什么新招
这次会有什么区别么
-这次我们有了他     -我?
你看见过滤器了吗     -看见了
因为只有你能进去，我们需要你做的就是
用石子把齿轮卡住
那样一来
鱼缸就很快脏的不像样子
牙医也就不得不进行清洁
到那时候
他会把我放进一个塑料袋里
于是，我们就跳上桌子
翻过窗户
跨过阳台
穿过草丛，跑过马路
逃到码头
可以说万无一失，有谁赞成
-我!    -我!
我看你们都疯了
不是我贬你，孩子，可是你游泳实在差劲
他可以，没问题
那么，鲨鱼饵？ 你怎么想
嗯，我也同意
我要去悉尼，你呢，你耳朵聋了吗
我已经跟你说过了
我要去悉尼奥勒比路42号，找歇尔曼
你还问去哪
要是你还问去哪,听好了，我就去那
-哦，对不起      -什么，我没听
-诶，对不起      -我听不清楚,我听别人说话
嘿，伙计们，我打听一下，你好
等等...等等，我想知道一下，就一分钟
我想和你们说话
好了，伙计们，你们回来，我就问你们一个小问题啊
我想知道，我就是想知道，他们又走了
我说过多少遍你也不听，我再说一遍
我会永远说下去
悉尼奥勒比路42号，找歇尔曼
-听我说，多莉      -啊
-是这样的    -啊-哈
说实话，我想 我想从现在开始
我还是自己，我还是一个人走的好
好吧
-我一个人     -啊-哈
不带...呃...我是说，不带你。我想
我不想和你...在一起了
-啊!     -我...我不想
伤你的感情
-你要我离开     -我的意思是，不是，是的
只不过，听我说，我再也耽搁不起了
你耽误我很多的时间，其实有时候你这种性格
也不一定是坏事
只是这种拖拖拉拉的鱼  太多了
你，你的意思是
你不喜欢我了吗
不，当然我喜欢你
因为喜欢你才不能和你在一起
这  这是一种很复杂的心情
-噢!     -别哭了，我喜欢你
嘿，你! 女士，这个家伙惹你生气了
嗯...我不记得了，惹了吗
没有没有，我们只是...我们只...
嗨! 你们知道怎么去悉尼吗
听着，我们是在和女士说话
嘿 嘿  你喜欢模仿秀吗
嗯-哼
我们排练一次，先生们
这是谁？ 猜一猜
哦，好像有点印象
是一种前面带剑的鱼
-等一下，等一下...     -这是剑鱼
小丑鱼，让女士来猜
嘿，小丑鱼，让那女士猜
先生们，需要黄油吗
啊! 就就...就在嘴边
-龙虾呗     -再看这     -怎么了
它有很多爪，住在海里
-蛤蜊     -差不多
一个精彩的故事说给你听
一个精彩的故事...
他们真棒
请问  哪位能给我指路
-哈哈...     -我是认真的
呀吖吖呀  呀吖吖呀
哈哈...
多谢了
噢，抱歉! 嘿嘿  嘿! 你给我回来
嘿! 你干嘛
我干嘛
他们在玩什么模仿秀，而我却不知道
自己现在在什么地方，守着一条连自己名字都不知道的傻鱼
你心里一定很烦
没错，我儿子还下落不明
-你儿子吉莫      -尼莫     -噢，对了
不过也只能这样了，整个大海里
没有一条鱼肯帮我
我会帮你的
你在这等一下
-嗨! 伙计们     -他又惹你了吗
不。他是个好人
你们对他好一点
他的儿子吉莫丢了
你们有谁知道悉尼奥勒比路42号--歇尔曼
悉尼？ 哦，当然
特特有亲戚住在悉尼
-对吧，特特     -当然了
哦! 诶  他们知道悉尼
你们知道去悉尼怎么走吗
去悉尼怎么走，当然知道
你们顺着东澳洲暖流一直走
东澳洲暖流是很大的洋流，不会搞错
就在那边
你们大约得走，嗯  走多远
你们说呢
差不多十海里
它正好能把你们带到悉尼
哦，太棒了，多莉
太帮了，你可真行
噢，别这样，谁让我是你助手呢，我应该做的
多谢大伙了，再见
不用客气! 只是你不要惹她生气了，伙计
哦，伙计们，你们把他演活了。再见
啊，对了 女士，还有一件事     -什么事
过这条沟的时候，要从下面过，千万不能从上面过
有沟...穿过，别从上面过
记住了。嘿嘿..嘿  搭档，等等
等等...等等，等一会啊
等等喂，我有话跟你说
哇!
好漂亮的沟啊
你好
-好了，走吧       -诶!  等等，我看这沟有点玄
咱们还是从上面走吧
喔喔，搭档，上面肯定不行
好像有谁说过，只能走下面，不能走上面
嘿，我说你没有长眼睛吗
要从下面过，那你就死定了
对不起，我真的真的认为应该走下面
我真的真的不能走下面，走上面吧
-别这样，请相信我     -相信你
没错，相信我，我们是朋友
瞧! 有东西在发光
-在哪    -就在下面
-喔! 来，跟上来     -好吧
天呐! 这什么都没有
没错。你瞧那边，那就是洋流
我们一分钟也不能再耽搁了
嘿，小家伙
你还说什么要走下面  哼
我应该叫他柔柔，它是我的
它应该是我的。过来，过来
过来吧，小柔柔
-多莉，那是海蛰!     -坏柔柔，你是个坏柔柔
去去...走开!
-过来，让我看看      -别碰它，别碰它
我不会碰它，我只是看看
嘿! 它怎么不蜇你啊
蜇了。只不过...
-嗷! 嗷...     -别动
我住在海葵区
经常被蜇，已经习惯了
-来，过来      -嗷! 嗷...
还不算严重，你很快就会好的
-下一回我们学乖一点咯，对吗     -对
以后千万不要再碰它们了
幸亏这回是个小不点
别动
这下可坏了，多莉
蹦 唔! 蹦 唔!
多莉!
你蜇不着我
别在上面跳! 不要跳啊
它们...不蜇你
-上面蜇不着，原来如此      -我一次可以跳两个
多莉，好吧。听我说，我有个主意，玩个游戏
游戏，好啊，游戏算我一个
-我喜欢游戏     -好的，是这样
谁先从海蜇上跳过去，咱们就算谁赢，好吗
-规则     -好吧，好吧     -规则是
不能碰它们，只能走上面
不碰就不碰，看准目标，跑
等等! 千万不能碰! 绝对不能碰!
等等，多莉
多莉
哇! 多莉!
要想赢，赶快追啊
-哈哈...      -慢点慢点，多莉，多莉
哇!
这简直是在玩命啊! 我们是在和死神赛跑
快乐就在其中
我能行，只要我们小心一点
我赢了你可别哭鼻子啊
哭鼻子的是你
哈哈...
哇!
别做梦了，你注定会失败的
我是天生的小飞侠
问题是，多莉，你饿不饿呀
-饿什么     -是啊
你要饿就吃我的泡泡吧
哈哈  向左闪，向后退，向前冲
到了，小丑鱼赢了
喔呼! 我们成功了
多莉
噢，不!
多莉! 多莉!
多莉!
啊!
我输了吗
不，你是好样的，其实是你赢了
你要保持清醒。P . 歇尔曼住在哪
悉尼... 奥勒比路 ...
没错
保持清醒!
保持清醒! 保持清醒!
保持...清醒!
-清醒    -P . 歇尔曼
-清醒    -奥勒比路
清醒  清醒
鲨鱼饵，想你老爸了，是吗
是的
啊! 你可真幸运，丢了还有人知道找你
他不会找我的
他怕大海
小桃，有什么情况
他至少喝了四杯咖啡，我看快了
继续监视
我第一次逃跑就蹦到了牙钻上
本来想跳进马桶里
马桶
下水道直通大海，孩子
你一共逃了多少次
记不清了
鱼不应该养在鱼缸里
太伤自尊了
泡泡...
洗手间! 洗手间! 他拿起了 “读者文摘”了
-我们有4分20秒!     -看你的了，鲨鱼饵
-你能行，孩子     -好吧，长话短说
进去以后要一直沉到底
然后听我的命令
-好的    -去吧，你没问题
干得漂亮!
-能听见吗     -能
给你石头
你现在是不是能看见一个小孔
很好，你能看见有一个旋转的叶扇
听清楚了，你要小心翼翼的用石头把扇叶卡住
-要小心，鲨鱼饵!     -我做不到
吉哥，这个主意不怎么样
他不会有事，再来一次
好吧
做得好，鲨鱼饵
要又稳  又准
成功了! 成功了!
-他成功了      -太好了，孩子
现在顺着管道出来
不! 吉哥 吉哥
-鲨鱼饵     -我的天呐
把他救出来，快把他救出来
救出来，怎么做，怎么救啊
镇静，孩子。千万别慌
救命!
鲨鱼饵，咬住它
-快救我!     -再拿一根
-再拿一根     -鲨鱼饵，咬住
咬住了
行
吉哥，别让他再去干了
好吧，又失败了
朋友
醒醒
朋友   醒醒
哦
喔! 他还活着
出了什么事吗
喔! 我都看到了
一开始你“哇”
于是我们就“哇”
后来你就“噢”
你在哇什么呀
你，小丑鱼,大战海蛰群
你可真会找刺激啊，朋友
-噢     -佩服
噢，我难受，我想吐
天呐，别吐在我背上，好吗
我刚打过腊
噢，海龟先生
噢，朋友，海龟先生是我老爸
我叫龟龟
龟龟？真的
好吧，龟龟。听我说，我一定要找到东澳暖流
就是东流。东流 ，你知道吗
朋友
远在天边，近在眼前
抓紧滑板，朋友
抓哪
啊! 快停下,停下
太棒了! 太棒了!
啊!
喔!
你们大老远的跑东澳暖流来干什么来了
啊，多莉要和我一起去悉尼
啊! 多莉，多莉，她没事吧
啊，你说小蓝
她在下面一层
多莉! 多莉! 多莉!
多莉
我对不起你，都是我不好
都是我的错，我错了，我对不起你
29，30。准备好了，我来了
你在哪呐
有本事就来抓我
啊
噢!
上去吧!
哇 呵
哇!
-噢，不好了     -不，没关系
让咱们来看看小古的单飞表演
哇!
嘿嘿! 太酷了
嘿，老爸，你看见吗，看见吗
你说说，我表现的怎么样
你简直是棒极了，儿子
来，我们来击掌
碰头
-朋友     -朋友
喔，认识一下
蜇无敌，我儿子
我儿子小古，蜇无敌
-蜇无敌？ 厉害     -那当然
那不算什么，承蒙各位夸奖
-你好小古    -你真棒，朋友    -噢!
去冲浪玩吧，孩子。噢! 养孩子真让人操心
他们还在卵壳里时
我们把他们留在沙滩上孵化
后来
他们就自己跑回了大海
-啊! 全靠自己     -当然
可是你你  你怎么就知道他们自己就能行呢
其实你并不知道
等他们回来你就知道了，呵呵...
嘿，大家来看啊
我认识那个朋友，他叫蜇无敌
你们去吧，去拥抱他吧
-啊啊!     -喂，等等! 等等!
-你好玩吗    -你从哪来的
-你的壳呢    -等等...让我喘口气    -你的壳褪脱了吗
-哦! 现在好多了     -你会逃走吗
-它们蜇你了吗    -一个一个地来
- 鱼先生，你死了吗    -那个真的是你吗
对不起，有些细节记不清了
那你去哪了
是这样，我儿子 被抓了
我儿子是被人类给抓走了
-噢!   -这不可能    -出了什么事
不不不，孩子们，我不想说这件事
说吧
说说
那...那，好吧
我住在离这很远很远的大堡礁
天呐! 这故事一定很好听
那天我的儿子  尼莫
他故意和我闹别扭
要是我不那么粗暴
也许他不会那么做的
谁知道呐
总之，他朝深处的游艇游过去了
当他到那的时候，就遇上潜水的人
我想救他，可是那游艇速度太快了
我只好深入大海 ，一直跟踪它，后来我遇见了...
尼莫的爸爸来不及拦住它
他就追进大海，后来碰到了三头大鲨鱼...
他碰到三头凶残的鲨鱼
他用水雷把他们都吓跑了
天呐! 他可真了不起
然后笔直下潜数千英尺...
那里漆黑一片
伸手不见五指
嘿! 你好，鲍勃
他们在那里唯一能看到的是一道白光
来自一种凄迷獠牙的利齿怪
喔呼! 闪得好，老兄
后来他们又...
这两条小鱼在大海里
一直找啊找，他们顺着东澳洋流...
也就是说这两天他也许就该到了
洋流应该带他到悉尼...
要不了几天洋流就会带他到悉尼港
好像那家伙有使不完的力气
他找不到儿子誓不罢休
要我说他真是个有责任心的爸爸
我的! 我的! 我的! 我的! 我的!
我的! 我的! 我的! 我的! 我的! 我的!
你们闭嘴好不好
简直是会飞的老鼠
那条鱼一直在找他的儿子尼莫
-尼莫    -他被人类带离了大堡礁，于是那条小丑鱼...
-拿去吧，高兴了!     -我的! 我的! 我的!
嘿嘿嘿! 再说一遍，你说尼莫怎么了
我的! 我的! 我的!
我的
听说他正在来这的路上
哈,太棒了!
你们说他他没事吧
不知道
不过千万别提那个女孩的名字
没关系，我知道你们说谁
吉哥
嘿，鲨鱼饵
对不起，我没弄成功
不，道歉的应该是我
我真的想逃出去
我真的向往大海
为此我不惜要你冒着生命危险
没有什么比这更重要了
对不起，我没能让你回到你父亲身边
嘿! 嘿! 嘿!
-喔 ，见鬼!     -啊!
喔，这个，拔牙就是这样的
喔! 该死的小家伙
哇! 还好总算没给你拔错
嘿! 嘿! 伙计
噢! 大嘴哥，你刚好没看到拔牙
他没用撬杆松动牙周组织韧带吧
说这个干什么，尼莫在哪
-我有事找他     -怎么了，什么事
你老爸打遍天下到处在找你
我爸爸，真的
当然，他辗转跋涉数千海里，战鲨鱼斗海蛰擒敌无数
鲨鱼？那不可能是他
你能肯定吗，他是什么鱼来着
-金枪鱼，鲑鱼     -小丑鱼
对，他的名字叫马林，来自大堡礁
是我老爸，他打败鲨鱼了
我听说有三条吶
-三条  三条鲨鱼     -那有四千八百颗牙齿吶
孩子，自从你被那家伙抓走后
你老爸就跟着那条船穷追不舍
真的
他追啊追，不顾一切得追
后来落入了三条凶恶的鲨鱼手里
他炸飞了他们，接着又在千里之外遇到了
尖嘴怪嘴鲨
于是他把那个怪物困在岩石上，结果怎么样呢
他又和无数的海蜇展开殊死搏斗
据说目前他正和海龟一起
顺东澳洋流直奔悉尼，就快到了
哇! 多好的父亲
总之他一直在找你，鲨鱼饵
他要去堵过滤器
-鲨鱼饵    -别再堵了
鲨鱼饵
不!
-你还那么年轻      -噢! 不
-我们会帮你的，孩子    -快拿救命草
把他从里面救出来
抓住，孩子， 抓住这些草     -我们会救你出来
鲨鱼饵
-噢!    -鲨鱼饵，你没事吧    -你能听见吗，孩子
尼莫! 你能听见吗
当然听到了
鲨鱼饵，你成功了     -是的，是的
鲨鱼饵，你身上 全都是细菌。 啊!
你真勇敢，孩子
好了，弟兄们，还有不到48小时达拉就要来了
到那时候鱼缸里一定会脏乱不堪
不过我们要各显神通加速污染
-虾虾，停止清洁     -我尽力而为
其他人要想尽办法可劲的糟蹋
把鱼缸搞的臭气熏天
让牙医不得不清洁
干得好
就要到了，二位朋友
做好准备，前面就是出口了
出口在哪？我看不到见了
就在那，我看到了! 我看到了!
你说的是那个可怕的漩涡吗
-没错，朋友     -当然没错了
好了，首先要找到冲出去的伙伴
找到冲出去的伙伴没有啊
很好!
下面注意看小古给你们演示 正确的起跳姿势
你们好，今天我们要进行最棒的跳跃
好吧，碰到水壁时 要使劲的往回冲
漩涡下面有厉害的回旋
一定要记住，快接，快滑!
我看出来了，他好像在跟我说话呐
听着，你讲得非常好，可是我一句也没有听懂
你再重复一遍，好吗
好了，蜇无敌， 快
哇!
-哇!    -哇!
真的是...很有趣
我真的觉得真过瘾啊
快看，他们...
哈哈! 干得漂亮
下面调转船头
你们就可以直奔悉尼了
旅途愉快，伙计们
一路顺风! 多谢了，龟龟朋友
-再见     -再见，蜇无敌
代我向你儿子问好啊
以后再见，朋友们
再见，朋友们
哦! 要是尼莫在就好了
诶! 呵! 龟龟，我忘了问一件事
你多大了
150岁，还很年轻! 后会有期
150岁! 150岁! 我可不能忘了
嗯  噢!
-是往那边走吗     -没错
悉尼，奥勒比路 42号 歇尔曼
没错，我们得一直向前游
一直往前游，哈...
多莉
天呐，还挺费时间的
嘿，咱们玩游戏吧
好吧
听好了，我心里一直在想一个橘黄色的物体
个头很小
-是我     -对了，好吧
你再猜，身上长齐颜色，橘黄 很小
是我
没错，机灵鬼先生
我再想一个物体，个子小，身上带白条
是我。下一个 估计 也是 我
-没错，你真神     -等等，等等
我敢肯定我是见过这种漂浮物的
也就是说，我们到过这
那就说明我们在这兜圈子
没有走直线
-嘿!    -咱们得上去看看     -嘿!
-喔喔...     -我们得把情况搞清楚，快跟我来
嘿! 放松点
做个深呼吸
我说，咱们还是问问路吧
好吧，问谁，问那个漂浮物
-这里没鱼可问     -周围肯定有鱼
这里是大海，你这个傻瓜。不会只有我们俩的
让我瞧瞧吧，嗯  这边
这边没有
诶  那边，那边有鱼。嗨! 请问
多莉，多莉，多莉!  现在该我出题了
好了，我在想，这是一种神秘的黑色物
是一种我们从来没有见过的鱼类。我们向它问路
它可能会我们吃掉
一个大男人怎么问个路也这么麻烦
我现在不想说什么男人和女人的问题
你想说吗，那就说说保命的问题
-你想不想离开这里     -当然想
-你要想离开这里的话，干嘛又不去努力呢      -没错
-嗯嗯      -可是你完全没有搞明白
好了，你就相信我吧
那好吧
嗨  对不起! 喔  小家伙
你好啊! 打个招呼要懂礼貌
诶  你好
-他的儿子槟格     -尼莫
-尼莫被人抓走了 ，哦...    -悉尼。
悉尼! 对，我们必须 马上赶到那里去
你能帮我们吗
帮帮忙吧
求你了，小家伙，求你了
多莉，我是个小家伙
可我觉得它可不是个什么小家伙
哦...哦...大家伙，鲸鱼
也许他只会说鲸语
我  们  要...
-多莉      -要  找...     -你在干什么啊
你到底在干什么，你说的难道是鲸语吗
请问  路...
在  何方
多莉! 天知道你在说什么呀
-看到吗，它走开了      -回...来...
它不会回来，它一定生气了
那就换一种鲸语
多莉!
多莉，我看你说的根本就不是鲸语，你说的是胡话
-它可能是座头鲸    -诶，你快拉倒吧你
喔...喔...
-行了，简直难听死了    -这种声音太小了
你快饶了我吧
刚才像不像虎鲸语
行了，不像虎鲸语
说实话，你说的什么语都不像
-呜...     -噢!
你就嚎吧，没准它正饿着呢
别担心，鲸鱼不吃小丑鱼，他们只吃磷虾
-救命啊! 救命啊!     -哦，你瞧，磷虾
快跑，多莉，快跑!
你看，你看到了吗
真脏，脏极了
这可都是你的功劳，你干的，棒极了
虾虾，我说过别打扫
我受不了
嘿，瞧! 垃圾天使
泡泡! 我喜欢...
亮亮，谁看到亮亮了
九点整，牙医准点到了
你好，芭芭拉。对不起来晚了
好了，做好准备 做好准备
大卫.雷诺斯，你好吗
他去工作台了
祖祖，你真恶心
来鱼缸这了
这味道好极了
人类哪知道这是我们鱼类的杰作
嘘！他来了
真是脏透了
噢! 芭芭拉，明天最早的病人约在几点钟
-唉...十点整    -十点之前不接病人，听到吗
达拉到来之前我得清理一次鱼缸
你听到了吗，鲨鱼饵
听见了，他要打扫鱼缸了，他要打扫鱼缸了
这下我们就能出去了
准备好去见你老爸了吗
-嗯 哼      -当然了
我想 你老爸他这会一定在码头上等着迎接你呐! 你说对吗
是的
来了一个大浪
呜! 别错过机会
-我说你别闹了，行不行     -为什么，怎么了
我们在鲸鱼的嘴里。你还不明白吗
-鲸鱼     -鲸鱼
这都怪你问什么路， 这就是问路的下场!
哇! 鲸鱼。你知道吗？我懂鲸语
不，你不懂，你简直是疯了
我得出去，我得去找我儿子!
我要告诉他，海龟的 年龄 有多大
嘿
你没事吧
别这样，没什么
会好起来的
不会，好不起来了
当然会。等着瞧
不行，我答应过他，不会再让他出任何事情的
哦! 真是奇怪的许诺
什么
你不可能不让他出任何事情
那等于不让他做任何事情
那他什么乐趣也没有了
怎么回事啊
不知道。我问问看
多莉  多莉  多莉!
他好像嫌我们太吵了
我们是够吵的了 停止说什么鲸语吧
你只会把事情搞的更糟糕! 啊，什么声音
噢，天呐! 瞧你干的好事
水位在下降，水位正在下降
真的？你肯定吗
瞧! 水只剩下一半了
应该说还有一半
够了! 还剩一半
天呐，这句可不大好翻译
可能说，让 让我们进他嗓子眼
或者，或者他想喝一点
我说这话不是明摆着的嘛
他是要吃我们呐
我的味道怎么样，大家伙， 鲜不鲜
你告诉他，我可不想给他当午餐
-好吧     -别疯了
怎么回事
好，我问问
够了，别说鲸语了，你的鲸语根本不行
-行，我行     -不，你不行
你以为你什么都行，可是你根本就不行。尼莫!
-好吧!     -多莉，抓住!
他说我们可以走了，走!
我们这就没事了
你怎么知道
你怎么知道我们不会再碰上倒霉的事呢
不知道
喔 哈哈...喔呼! 我们还活着
你瞧! 悉 尼，悉尼!
悉尼! 啊哈! 悉尼! 悉尼! 悉尼!
你说得对，多莉! 我们成功了
我要找到儿子了
谢  谢  你，先  生
哇! 真希望我会说鲸语
好了，下面我们要做的事情就是找到那条船
-没错!    -来吧，多莉，我们一定能找到
早上好
大家早上好，今天是逃亡日
阳光明媚 我们就要逃出...
啊哈! 鱼缸干净了
鱼缸干净了!
怎么回事
一定是牙医趁我们睡觉时装上的
-我们怎么办呢       -上面说什么，小桃
2003型过滤器
我听不清楚，小桃
2003型鱼缸过滤器，具有自动清洁
免于维护，污水过滤等项功能
能够大大延长鱼类的寿命
够了!
每五分钟按照既定程序
扫瞄一次鱼缸
扫瞄？什么意思
水温30度
PH值正常
-噢!    -真不错
过滤器，去死吧!
我们的逃跑计划又完了
那我们我们怎么弄坏它
达拉!
快躲起来，孩子
-虚惊一场!     -唉!
我再也受不了了
我们该怎么对付那小丫头
-我正在考虑     -啊! 吉哥，救救我! 救救我!
-尼莫! 坚持住，我来了!      -快救救我!
往下游! 快点，孩子，往下游!
-大家都跳进去!      -往下游!
-没错!     -噢! 怎么搞的
干得好! 干得漂亮!
吉哥!
-尼莫!     -鲨鱼饵!
-快打滚，孩子! 斜过身来，打滚，快!    -接着打滚，快点
噢! 掉下去就麻烦了
吉哥，我不要翻肚皮!
你一定要镇静，尼莫    -千万不要让我翻肚皮!     -你不会翻肚皮的
我保证，你不会有事的
达拉!
我说这船你有没有眼熟的
没有，不过我想它一定就在附近啊
来吧，多莉。我们一定会找到它的
我非常兴奋，你兴奋吗
哦! 多莉，醒醒、醒醒，多莉
公鸡!
那不是公鸡，那是鹈鹕，快走，啊!
不! 我可不是跑来给它当早餐的
嘿，大嘴哥 你看见了吗
诶 什么
吉拉德一大清早就被撑得走不动了
是呀，该帮帮那个可怜的家伙
是呀! 是呀!
噢，好吧! 那就不劳你们大驾了
好了，吉拉德，怎么了，让鱼给呛住了
啊!
噢! 简直是造孽啊
我是来找我儿子尼莫
尼莫？嘿嘿，他就是那条鱼
知道吗，就是大家在议论的那条鱼
那条打遍大海无敌手的鱼
嘿! 我认识你的儿子，等一等
等一等，不，停下!     -我们不能停住，他想疯了
我有话要对你说
我的
好了，千万别轻举妄动
要想活命，那么就跳到我的嘴里来
要我进你的嘴里面，那我怎么活命啊，我怎么见我的儿子  尼莫
我的
因为我能带你去找你儿子
-你能带我见上帝     -不,我认识他
橘黄色，一个鳍有残疾
是尼莫!
我的! 我的! 我的! 我的!
系好安全带
我的! 我的! 我的! 我的! 我的!
我的! 我的! 我的! 我的!
大家坐稳了
我的! 我的! 我的! 我的! 我的!
吵死了，吵死我了
一闪，一闪，小星星
我要搬走! 我要搬走! 我要搬走!
达拉，你叔叔要见你
好了，让我来看看你的小糯米牙
我是食人鱼，住在亚马逊
食人鱼也是一种鱼 就像你的生日礼物
我有小鱼了，小小鱼
哦，不! 可怜的小东西
-噢! 他死了!       -鲨鱼饵!
小鱼，小鱼，小鱼!
一定是我把你的礼物落在车里了，亲爱的
-哦，我要     -我这就去给你拿
-他还活着     -他没有死
怎么回事，他为什么装死
那样他就能进入下水道，他就能逃跑了
-是的     -他会被丢进下水道的
聪明的小家伙!
噢，千万别放垃圾桶!
尼莫! 尼莫!
-嗨嗨嗨! 我找到他老爸了      -尼莫在哪，他在哪呢
-牙医，牙医!      -牙医手里!
什么是牙医，什么是牙医啊？大嘴哥，快进去
-我不行!      -你行，你能行
-啊!       -怎么回事
达拉，亲爱的，小心!
别动! 别动! 别紧张!
好了，好了，别动，没关系。噢，没人伤害你的!
别动!
没有人伤害你!
尼莫!
噢，天呐!
抓住你了，你别乱动!
尼莫!
老爸
出去，别再进来!
小鱼
小鱼! 醒醒! 醒醒!
哦，糟了!
快，上华拿霍克 阿洛矶山
你干嘛要睡觉
-快点!     -祖祖!
发射火圈
小鱼，啊...
噢，天呐! 这些小鱼都发疯了
拿下来，快拿下来
-打她     -打呀，吉哥! 打呀
我头上有鱼
吉哥!
鲨鱼饵，问你老爸好。快去找他，快
这下好了
他成功了
他不会有事吧
别不用担心，下水道都通向大海
小鱼
老爸
抱歉，我没能...
真是对不起
-嘿       -多莉
如果没有你帮我
我永远也到不了这里
谢谢你，多莉
嘿，嘿，你等等我
怎么了，你要去哪
都过去了，多莉，我们来晚了一步
尼莫不在了，我也该回家了
不行，你不能走
你站住
请你不要走
求你了
知道吗，我跟你相处的时间最长
要是你走了，走了
我只有跟你在一起的时候才能记住事情
真的! 你瞧“ 歇尔曼，42号”
真的不骗你，我记住了，我很清楚
因为我看到你的时候
我...
我感觉，我  有安全了
求你了
我不想让你走
我不想再失去记忆
对不起，多莉，我想  失去记忆
-天赐佳肴      -美味无比
嘿!  嘿!  嘿!
-这是我的地头      -快点走开
嘿!  嘿!  嘿...
一直往前走
别回来了
喔呼! 嘿! 伙计
这有个活的
你见到我老爸了吗
呼! 咿 咿 咦! 快回来
你把他放跑了!
唔唔!  嘿!
老爸! 老爸!
老爸!
对不起
你怎么了
我不知道怎么了，我不知道从哪来
好像丢了一个人，又不知道是谁，让我想想
没关系，别着急，我也在找人吶
嘿，我们一起找吧
我叫多莉
我叫尼莫
尼莫？这名字真好听
-老爸!    -老爸!
等一下，是你老爸还是我老爸
-我老爸      -明白了，老爸!
-这是什么地方      -老爸! 老...
啊! 悉...悉尼
悉尼，奥勒比路，42号 P . 歇尔曼
-啊! 尼莫     -干嘛
你是尼莫! 尼莫，你是尼莫!
是，我是尼莫
你是尼莫! 可是你已经死了呀，我亲眼看见的
后来我就...噢! 是你
我找到你了。噢! 你爸爸      -我爸爸
你认识我爸爸，他在哪
噢! 这边，他往这边去了，快
嘿!  嘿!  嘿!
见到一条橘黄色的鱼游过去了吗
-长得像他      -比我更大
没错，我见过
小蓝鱼，可我不告诉你他去那了
打死我也不说
我的
喔! 啊! 我说，我说我说
他朝渔场方向去了
嘿，看着点
对不起，我光想着回家了
老爸! 老爸!
尼莫
-老爸!     -尼莫!
-老爸!     -尼莫还活着!
多莉， 尼莫!
老爸!
尼莫! 我来了，尼莫!
-老爸      -哦，谢天谢地
你没事，孩子，你不会有事的
快掉头，游错方向了
啊! 当心!
多莉，快跑!
救命啊! 啊!  啊!
-多莉!     -快点!
救命啊! 救命啊!
救命! 快救我出去，我要出去
别急别急， 多莉!
-老爸，我有办法!      -不行，尼莫!
告诉大家一起往下游
-你快点出来!      -我知道这一定行!
不，我绝不能再失去你!
没时间了，这是救多莉最好的办法
我一定能办到
你说的对
我知道你能
-幸运鳍      -快去吧，去
告诉所有的鱼  都往下游
好吧，大家听我儿子的，往下游
多莉，我们让大伙一起往下游
大家明白了我的意思吗
你们听我儿子的，往下使劲
往下游!
大家一起往下游啊
-往下游     -大家一起往下游
往下游，往下  游!
往下  游!  往下  游!
往下游，别松劲，继续往下游!
继续往下游啊!
做的对
起作用了
一起往下游! 一起往下游!
继续往下游啊!  继续游!
做的好，老爸
-你是好样的，儿子     -这才像我老爸
大家继续用力，我们一直用力...
游啊游，我们游啊游
快成功了，加油
一起往下游
噢!
-多莉，尼莫在哪      -在那
噢，天呐! 尼莫
尼莫
没事了，爸爸在这，爸爸找到你了
爸爸
噢，谢天谢地
老爸，我不恨你
噢，不! 不! 不!
是老爸不好，尼莫
-嘿，知道吗      -什么
海龟，我遇上一只
已经活了150岁的大海龟吶
-150岁     -没错啊
山笛叔叔说他们只能活到100岁啊
山笛叔叔
难道你爸爸走遍了五湖四海
还不如你一个山笛叔叔知道的多吗
他真的是150岁!  不是100岁
那个一窍不通的山笛是谁，他还说了什么，肯定不对的
该上学了! 该上学了!  起床，起床，走走...
-我会赢你的     -不会
-我才会赢     -噢，我的宝贝儿子赢咯
上船了，探险家们
说来说去，后来海参对软体动物说
“有这样的朋友，我们还要敌人干什么呀”
你好，尼莫。他是谁啊
-外国留学生      -我是顺着东澳洋流来的朋友
-太好了     -没错
说真的，马蒂
你说的那些都是你的亲身经历吗
啊，对不起
大家好
别紧张
我们要护送新会员安全回家
-谢谢，伙计们     -好了，那就下周见
-训练计划一定要坚持下去     -别忘了，鱼类是朋友
不是食物! 再见
坐好，出发
下一站是知识海洋
再见，儿子! 祝你开心
再见，老爸
噢! 雷老师，等等。我忘了点事
我爱你，老爸
我也爱你，儿子
喂，老爸，现在你该走了
噢，对不起，去经历风雨吧
再见! 再见了，朋友们
-再见，艾莫     -尼莫
-再见，尼莫      -再见，多莉
再见，老爸
再见
-芭芭拉      -怎么了     -我真搞不懂
这东西说是终身保质，怎么说坏就坏啊
我还得亲手清洁鱼缸
把所有鱼都捞出来，放进塑料袋里
我还要...
鱼哪去了
-快点，小桃      -快点
-快点，小桃     -就要成功了     -你能行
就这样
这个红灯是时间最短的一个
你能做到
现在怎么办
想飞，越过海洋,让梦穿越时光
我的爱在等待，我的心
永不再徘徊
不再徘徊
想飞，为爱远航
让梦乘风破浪
谁也不能阻挡我的心
像鸟儿一样
只有飞翔
出发，别再傍徨
分享爱的芳香
I know
(我知道)
风在赞扬
雨在为你我而歌唱
我的爱，来到你身旁
拥抱所有梦想
你是我的海港，为你
永不再彷徨，不再流浪
My love
(我的爱)
来到你身旁
拥抱我梦中的见到
充满甜蜜的爱
充满希望
拥抱所有梦想
你是我的海港，为你
永不再彷徨
不再流浪
No more, no more sailin
（不再远航）
no more sailin
so long  so long sailin ,so long sailin
（再见，远航）
Good-bye, farewell, my friend
（再见，远航，我的朋友）
no more sailin
（不再远航）
sailin
（远航）
不再傍徨
不再  不再流浪
no more   no more sailin
（不再远航）
no more sailin
Good-bye, farewell, my friend，Good-bye, farewell, my friend
（再见，远航，我的朋友）
no more sailin
（不再远航）