Můu dostat ještě panáka?
Jednou jsem seděl.
Dvakrát byl enatej.
Měl jsem narukovat,
a musel proto ít
dva a půl roku
v zasviněnym Mexiku.
Měl jsem podělaný oko,
vyndali mi ledvinu,
mám nalomenou kost v kotníku,
která se nikdy nezahojí.
Viděl jsem v ivotě dost věcí.
Nic ale nebylo víc na hovno ne tohle.
Kdybych věděl, e se budu
muset bratříčkovat s ječícíma spratkama,
co mi 30 dní v roce
chčijou do klína,
dávno u bych se zabil.
Vlastně, pořád můu.
Vyrostl jsem v prostředí bez Vánoc.
Ne protoe bychom byli idi,
ale protoe táta
byl podělanej kretén,
jeho představa o dárku
byl denní příděl
pěsovky do palice.
Ale naučil mě, jak se dostat do sejfů.
V ivotě nic nedokázal,
tak si to vybíjel na mně.
Nejsem jinej, řekli byste.
Souhlasím.
Teď u je ale
na novej začátek pozdě.
Prča jak se věci vyvíjej.
Děsná prdel.
Podívej, Santa Claus.
Páni.
Nádherná fotografie.
Určitě chcete jen jednu?
Byl by to krásný dárek
pro babičku a dědu.
Nebo krásná vzpomínka pro přátele.
Víte co?
Tahle je víc ne dost.
Díky. Šastný a veselý.
Co chceš, prtě?
Bubny.
To se bude starýmu líbit.
Dobře, měj se.
Viděl jsem tě v jinym obchoďáku.
To ti přeju.
Nejsi skutečnej Santa.
Kdybys byl,
dokázal bys kouzlit.
Chceš vidět kouzla?
Hele, takhle zmizíš.
Pozor na měchýř,
Santovi se chce chcát.
- Co chceš?
- Nový kolo.
To jsem ještě neslyšel, další.
Váení zákazníci.
Za pět minut zavíráme.
Přejeme vám hezké Vánoce.
Děkujeme za vaše nákupy.
- Všechno?
- Jo, to byl poslední.
Díky bohu.
Jeišikriste.
Ty ses pochcal.
Jejda.
Jo, dobře.
Jo.
Šastný a veselý.
Hezký Vánoce.
Pěkné svátky.
Šastnou cestu.
Jo, fajn.
Je mi jedno, co říká.
- Jdeme na pivo.
- Co děláš, kurva?
Ještě se ozvu.
Co ti je?
Chci odejít.
Máš nějaký vyboulený gatě.
Je v nich něco?
Jo, pinďour.
Chceš se podívat?
Neprovokuj.
Dávám si na tebe pozor.
Připravenej.
Jeiši.
- Jak to jde?
- A to bude, tak to bude.
Jdu nahoru.
Potřebuju líci
na melouny a lufa.
Mám to.
Seru na lufa.
Jdeme.
Marcusi, máš lufa?
Jeď.
Točí se mi hlava, postav mě.
Postav mě.
No tak!
Zlato, ještě dvakrát, ano?
Ne, mám dost.
Nevypiješ ani prd, víš to?
Váim 40 kilo, vole.
No tak, ještě jeden.
Oslavujem.
Na tebe.
Seš čim dál horší.
Alespoň jsem ho otevřel.
Ale trvalo to.
Pamatuju si, jak jsi je
otvíral lusknutím prstu.
No, o mě se u nemusíš starat.
Končim.
Hovno.
Hovno hovno.
Vydělali jsme
111 tisíc za jednu noc.
Jo, u mám dost
na cestu do Miami.
A co budeš dělat?
Nevim. Koupim káru.
Moná bejvák.
Moná začnu podnikat.
Bar na plái.
Nebo tak něco.
Přestanu chlastat
a budu tomu šéfovat.
Moná si vezmu číšnici.
Co?
Pojedeš tam
a uchlastáš si játra.
Všechno utratíš
a budeš čekat na další Vánoce.
To bys byl rád, co?
To se nestane.
A ti v prosinci zavolám --
jestli ti zavolám --
budeš mě tak rád slyšet,
e budeš skákat salta.
Nasadíš si tu čapku tak rychle,
e si spálíš palici.
Chcete ještě rundu?
Ne, díky. Stačí.
Vidíš?
U jsem nastopil do vlaku.
Miami Beach
O několik měsíců později
Hele, ty debile!
Kolikrát ti to mám říkát?
Vypadni z mýho baru!
Hned to polo.
Polo to!
Polib mi.
- Polib mi, jo?
- Jo.
Vypadni z mýho baru.
Polib mi!
Jsi podělanej šílenec.
Debile!
Kreténe!
Koukej odsud mazat!
Do prdele!
Kurva!
První zpráva.
Pan Soke?
Tady je znovu Andrew Kaplan,
z exekutorské kanceláře.
Druhá zpráva.
Tady Dolores Axelrodová.
Minulý týden jste mi naboural auto.
Volala jsem do State Farm,
ale u nich prý pojištěný nejste.
Pokud jste se spletl,
moje číslo je 4 --
Třetí zpráva.
Willie, tady Marcus.
Rok se s rokem sešel.
Spakuj si věci.
Phoenix.
Phoenix, Arizona
O několik dní později
Jeiši!
Můeš se alespoň
10 minut chovat normálně?
Harrisone, vysvětlím ti to.
Finančně ..
Máš, za cos zaplatil, Chipesko.
U tu dělám pět Vánoc.
Vykašleš se na mě kvůli nějakýmu
cizákovi, co dělá skoro zadara...
a kterej má náhodou
opravdovýho trpaslíka.
Nikoho tu elf nezajímá.
Santa je atrakce.
Zpívám písničky.
Umí ten blb vůbec na kytaru?
Nejde o peníze, ani o trpaslíka.
Věř mi, kdyby ..
Asi se jim nelíbí slovo "trpaslík".
Říká se jim myslím...
Kašli na to.
Buzíci!
Nazdar.
Bob Chipeska.
Vítejte.
Skvělé foto a resumé.
Díky.
U to děláme dlouho.
Odvádíme dobrou práci.
Jsem rád, e jste přišli tak brzy.
Musím říct, e vypadáte senzačně.
Díky.
Děláme to léta,
nemáte se čeho bát.
Naprosto se na to hodíte.
Nenechte ho ovlivnit váš výkon.
- Kdepak, v pořádku.
- Výkon?
Ano, váš výkon.
Chápete...
Jako sexuální výkon?
- Pardon?
- Willie.
Tvrdíte, e mám
něco s vybaveníčkem?
To chcete říct?
- Pardon. Vybaveníčkem?
- Willie.
Můj čůrák.
Willie, posaď se.
Víš, jak jsi na tom s glukózou.
Nebude snad říkat
"čůrák" před dětmi?
Ne, ne. ne. To je vtip.
Dospělácký vtip pro dospělé.
Je to jenom vtip.
"Čůrák"?
Ano, také mi to přišlo zvláštní.
Jako šéf ochranky
byste si tedy měl dát pozor.
Jeho malý přítel ale slíbil,
e to nebude říkat
před dětmi, co je dobře.
Protoe, víte,
je tu svět dospělých
a svět dětí
a to je v pořádku.
Nejsem ádný cenzor.
"Malý přítel"?
Ano, takový skřítek.
Nebo trpaslík.
Nevím, jak se jim říká.
Je prostě malý.
Jako Billy Barty,
a odpočívá v pokoji.
Ale s hubenými prsty.
Ne takovými těmi tlustými.
"Liliputáni."
Tak se jim říká.
Ano, liliputáni.
Take "čůrák".
To je vše?
Jo.
Šastné a veselé!
Santa jde!
Vidělas někde toho nového Santu?
Jo, je vzadu oralej.
U je na cestě, děti.
Santa tu hned bude.
Doprčic!
Co tu kurva děláš?
Posereš to, a jsme bez peněz celej rok.
Přestaň se chovat jako debil.
Nebo se ti vymyl mozek?
Vezmi čapku a padej tam.
A chovej se profesionálně,
proboha.
Co chceš?
Co?
Padej pryč.
Další.
Senza, co chceš?
Co chceš?
Co děláš?
Doprčič!
Deer Hunter 3 na Nintendo.
Seru na to, co chceš.
Kejchat na všehny okolo
a srát na to.
Další, dělej.
Co chceš?
- Santa?
- Jo, já jsem Santa.
No tak, co chceš?
- Barbie.
- Úsměv.
Dobře, Barbie.
Děkuju.
Pozor na hnáty, sakra.
Další.
Další!
Co chceš?
Kačenku na péro.
Co to kurva je?
Kačenka na péro.
Jo, slyšel jsem.
Kačku na péro, fajn.
Sleduj toho vola.
Tlusochu, jak se máš?
Hele, ty ksichte.
Tlustoprde.
Blbečku.
Jak se máš?
Vole, proč se neotočíš?
Seru na to.
Jsi na řadě.
Další.
Říkám další, sakra.
Nejsme tu na úřadě.
Pohyb.
Jak se jmenuješ?
Mně to můeš říct.
Dobře, a co Santovi?
Kdy mu to nepovíš,
nedostaneš dárek.
Přesně tak.
Řekni všechno Santovi.
Co chceš?
No, co chceš?
Kapesník?
Super, další Mongol.
Marcusi, dej toho kluka pryč,
ne mě pochčije.
Nehraj si s mýma fousama.
Nejsou pravé.
Nekecej.
Kdysi byly.
Ale onemocněl jsem
a vypadaly mi.
Jak jsi onemocněl?
Spal jsem se enou,
která nebyla čistá.
S paní Santovou?
Ne, s její ségrou.
Jaké je to na severním pólu?
Jako na předměstí.
Na kterém?
Apache Junction.
Co je ti do toho?
Padej ze mě.
Sedíš tu jak blbej mentál.
Jsi skutečný Santa, e ano?
Ne, jsem účetní.
A tyhle hadry mám,
protoe je to nová móda.
Aha.
Odveď ho pryč,
vyšiluju z něj.
Musim na panáka,
uvidíme se zejtra.
Ne aby byl z tebe
zejtra cítit chlast.
Jo, radši u jdi.
A nezmeškáš schůzku fandů
Čaroděje ze země Oz.
Je to schůzka liliputů, blbe.
Jeiši!
Dvouletý se ke
mě chovaj líp ne ty.
Mluvíš na mě?
Jo, strčim ti do prdele celou pěst.
Co je?
Ještě whisku, Santo?
Jo.
Jo?
Máš jméno?
Jo.
Co jinak děláš?
Myslim po Vánocích.
Do března nic,
pak jsem velikonoční zajíček.
Ještě?
Jo, proč ne?
Šastný a veselý.
Moc nenamluvíš.
Ne, ani ne.
- Chceš pozvat?
- Proč ne?
Hezkej novej rok.
Na Santu jsi dost normální.
Jde o hovno.
Je to jen práce, chápeš?
Jsem Santa, co ere,
chlastá, sere a šuká.
Doka to.
Šukej mě, Santo.
Šukej mě, Santo. Šukej mě, Santo.
Šukej mě, Santo!
Můu si aspoň sundat tu čepici?
Ne, líbí se mi.
Vdycky se mi Santa Claus líbil.
Jestli sis nevšimnul.
Je to zakořeněný z dětství.
To samý mám pro kozy.
Jo, je to podobný.
Od dětských let.
Táta byl id
a Vánoce jsme neslavili.
Byla to zakázaná věc...
Take...
Líbíš se mi.
Ten převlek neprodávej.
Co děláš, kurva?
Nejsem gay.
- Co děláš, kámo?
- Kámo?
Říkám, e nejsem gay.
Přestals brát svý prášky nebo co?
Ano.
Ale o to tu nejde.
Šeš zasraná levná buzna.
Něco ti řeknu, sráči.
Brácha přišel o ruku,
kdy s váma bojoval ve Vietnamu.
Chci, aby ses mi naposledy
podíval do ksichtu.
Tohle je poslední,
co uvidíš, ne --
Mrdáš Elfa!
- Do prdele!
- Otoč se, ty elfskej mrdale!
Kdo je teď kurvička,
Santíku?
Teplouši jeden!
Nechte Santu!
Neple se do toho, kluku.
Dělám to pro nás pro všechny.
Nechte Santu!
Drko.
Ty seš ten kluk.
Co tu kurva děláš?
Poprvý a naposled,
co tě vezu domů, jasný?
Nejsem ádnej tvůj fotřík.
Nemysli si,
es mi pomohl s tím psychoušem.
Máš správnou vejšku.
Akorát, abys ho chytnul za koule.
- Můeš je zmáčknout...
- Na co potřebuješ auto?
- Coe?
- Tohle auto.
Kde mám zabočit?
Na Sage Terrace.
Kde máš sáně?
Jsou v opravně.
- Kde jsou sobi?
- Ve stáji.
Vlevo, nebo vpravo?
Tudy.
Kde je stáj?
- Vedle opravny.
- Jak spí?
Kdo? Sobi?
Ve stoje.
Ale je tam hluk.
Jak můou spát?
- Jakej hluk?
- Z opravny.
Makaj jen přes den, jasný?
Já myslel,
e na severním pólu je pořád noc.
Teď ne, teď je tam furt den.
A jak tedy spí?
Kurnik, Sage Terrace.
Co je to s tebou?
Spadnul si na palici?
Na hlavu?
Snad nespadnul
na hlavu někdo jinej?
Já jsem spadnul na hlavu?
Ne, ale...
Sakra!
Děláš si ze mě prdel?
Kterej je to barák?
Tamten.
Ten s Jeíšem a jeho rodinkou?
Ne, ten vedle.
- Tady?
- Jo.
Fajn.
Pěknej barák.
Je taka doma?
Je na cestách,
prozkoumává hory.
Je pryč u hodně dlouho.
Prozkoumává hory, jo?
Jak dlouho bude pryč?
Do příštího roku.
Jo? A co máma?
Bydlí v Boím domě s
Jeíšem, Marií a duchem svatým.
A ušatým oslíkem a Josefem
a mluvícím ořechem.
Kdo se o tebe teda stará?
Babička.
Jo? Jak se jmenuje?
Je babča čilá?
A všichni!
Babi? Babi?
Je tu Santa.
Rogere, u jsi doma.
Jsi čilá?
Udělám ti nějaké sendviče.
Říkáš, e je tady jenom ona?
Nikdo jiný?
Tety, sourozenci, strejdové,
nikdo?
Sluha nebo ochranka?
To si děláš prdel.
Má tvůj táta sejf?
Potřebuješ peníze
na opravu saní?
Přesně tak.
Chceš mlíko a cukroví?
Ne.
Chceš sendviče?
Má tvůj taka auto?
Ahoj Santo!
- Pokračuj.
- Jeiši!
Jo, bejby.
Tejden se nevysereš.
U se to nestane,
to vám slibuji.
Willie má nízkou hladinu cukru.
To je vše.
Jo, zapomněl jsem si vzít pilulku.
Nejde jen o klení.
Omlouvám se za slídivost, ale...
Nesmilnil jeden...
z vás...
Nesmilnil?
Ano, s podsaditou enou v
kabince oddělení nadměrných oděvů.
Vobjel jsem
dost tlustejch holek, jasně.
Ale pokud si pamatuju,
nikdy jsem nesmilnil.
Ano, no, i tak
myslím, e by bylo
nejlepší pro obě strany ..
Co?
O vaši pozici mám další zájemce.
Ne uděláte něco pitomýho,
měl byste si to rozmyslet.
O čem to mluvíte?
Mluvím o vyhození
malýho černýho liliputa.
Barevné afroamerické
malé osoby.
O tom mluvim.
Mluvim o vaší fotce
na přední straně novin.
Mluvim o 150 těhle
mrňavejch bastardů
na chodníku před obchoďákem.
Malý protestní nápisy,
zpěv a řev.
Malý sirénky a podobný pičovinky.
Křičící vaše jméno.
"Nefér zacházení".
Chápete?
Ne, ne, ne.
Nejde o handicap.
Nic proti vašim nemám.
"Vašim"?
Slyšels ho? Řekl "vašim".
Koho tím myslíte?
Moment, ne, ne.
Neroz ..
Co?
On...
Ne, ne.
Nejlepší by asi bylo,
kdybychom na tento
rozhovor zapomněli.
Dobře.
Skvělý rozhodnutí.
O nás se nebojte,
budem v pohodě.
Jdeme pryč, Marcusi.
Jste ubohej.
Líbí se mi ta věcička na břiše.
Co je to? Diamant?
Jen piercing pupíku.
Jo? Počkej chvilku.
Dívej.
Musíš do toho strčit. Vidíš?
Míček se musí dret nahoře.
Pojď sem, kotě.
Pojď.
Vidíš? Hejbe se, dělej.
Ty kreténe!
Takový píčoviny nás poloej.
Říkala, e jí je 18.
Slíbils mi ádný blbosti.
Říkals, e budeš pidlit
jen v dámský konfekci.
Vypadnul jsem ti z dělohy?
Seš snad moje máma?
Nepotřebuju ádný přednášky.
Vím jak bejt nenápadnej, díky.
A co je kurva tohle,
pane Nenápadnej?
Starej se o svý.
Víš o zákonu
pití na veřejnosti?
Před pár dny jsem byl v prodejně
oděvů velkých velikostí.
A slyšel jsem ty...
Víte, takové zvuky.
A slyšel jsem enu křičet:
"Jo, jo, jo."
A slyšel jsem jeho hlas říkající:
"Jo, bejby.
Měsíc se...nevykálíš."
Nechápejte mě špatně.
Byl jsem proti obvinění Clintona.
Co mu dělá s vlastním penisem ..
Oválná pracovna,
dámská konfekce ..
do toho Američanům nic není.
Jo.
Ale kdy pracujete s dětmi...
Jsou velice citlivé.
Důvěřují vám.
Myslím, e někdo,
kdo křičí v orgasmu takové...
s velkou enou, by neměl...
Jo.
Za to ho samozřejmě nemohu vyhodit.
Jo, nefér zacházení.
Soudní tahanice.
Píčoviny, píčoviny.
Podělaná tolerance.
Nemůu si pomoct.
Něco na tom mui mě zneklidňuje.
To jistě.
Santa někoho šuká do zadku.
Take...
Moná je tu něco,
kvůli čemu bych ho mohl vyhodit.
Jo, chápu.
Ano?
Můete něco najít?
Jasně, vdycky se něco najde.
Do prdele.
Hej, Opal.
Pojď sem.
Polib mi, Willie.
Posledně jsem tejden nesrala.
Ne, chci s tebou mluvit.
U mě sereš, Willie.
Kdo je kurva v mym pokoji?
Vidělas někoho?
Jo, někdo se na tebe ptal.
Vypadal jako polda.
Kurva.
Marcusi, tady Willie.
Vrátil jsem se do motelu
a někdo mi prohledává pokoj.
Kdo? Viděls ho?
Ne, ale asi je to polda.
Myslíš, e po nás někdo jde?
Máš v tom pokoji něco?
Nějaký nářadí?
Ne, jen hadry.
Tak se schovej, blbe.
Máš se na chvíli kam zdekovat?
- Santo!
- Jo.
Neseš mi dárek dřív?
Ne.
Neřekl jsem ti, co chci.
Říkám, e nic nenesu, tupče.
Dobře.
Chci plyšovýho slona, růovýho.
Přání v jedný ruce,
hovno v druhý.
Schválně která se naplní rychlejc.
Dobře.
Budu tu chvíli přebejvat.
Na severním pólu se všechno sere.
Paní Santová mě nachytala,
jak šukám její sestru.
Take jsem teď bez bejváku.
Dostala polovinu všeho.
Tady to bude super.
To bude stačit.
Budu tu chrápat.
Budeme tu spolu
jako spolubydlící, kapišto?
Máte s paní Santovou děti?
Ne, díky Bohu.
A co elfové?
Jsou u paní Santové.
Já je mám o víkendech.
Nechceš mi připravit vanu?
A co sobi?
Můeš s těma sobama přestat?
Jak se jmenují?
Kdo?
Elfové.
Kurva, nepamatuju se.
Jeden je myslím Prófa.
Pak ještě Šmudla.
To je sedm trpaslíků.
Nekecej.
Myslel jsem, e jsou to...
Já nevim, kurva.
Říkám jim "prckové".
Hele, prcku nebo tak.
Říkám jim jen, aby
dělali podělaný hračky.
Co je kurva s tebou?
Tyhle píčoviny si nepamatuju!
Musíš mi furt dávat svý blbý testy?
Jak jsou staří?
Chceš cukroví?
Ne.
Teplé mléko?
Nechceš sendviče?
Nechci ádný sendviče.
Co furt máš s těma sendvičema?
Dobře. Chceš něco jiného?
Ne.
Dobře.
Santo?
Co?
Přinesl jsem ti pomerančový dus.
Co je v něm?
Pomeranče.
Podívej, co mám.
Adventní kalendář.
Co to sakra je?
Příběh Vánoc,
ale jako kalendář.
Kadý den otevřeš okénko
a je tam část příběhu.
A uvnitř je i čokoláda.
Chceš otevřít dnešní
a přečíst ho?
Ne, udělej to ty.
Jeiši, pozor na koule.
"Josef šel tedy do města
Nazareth v Galileji,
a z něj do judského Betléma,
města Davidova.
V té době toti císař
Augustus vydal výnos,
e sčítání má proběhnout
v celém římském světě.
Všichni se šli zapsat
do jeho rodiště."
- Celý?
- Jo.
Skvělej příběh.
Má to pokračování,
ale musíme počkat do zítřka.
Chceš čokoládu?
Dej si ty.
Půjdeš dolů?
Hned jsem tam,
musím do práce.
Nemůeš bejt u nějakýho kluka.
Nevíš, kdo bydlí v okolí.
Co kdy u toho kluka
bude chtít přespat kámoš?
Děláš si prdel?
Nemá ádný kámoše.
Nemá ani imaginárního,
pokud ho někam nezakopal.
ije se svojí slintající bábou.
Furt jen sedí před bednou.
Myslíš, e mě udá?
Šukáš ji?
Jeišikriste.
Musíš do všeho tahat sex?
Já? Já šukám jen jednu.
Nejsem ádnej
sériovej deflorátor,
co se snaí utopit
svoje játra chlastem,
protoe nemůe vystát,
jakej je to sráč.
Jsi snad malá verze Sigmunda Freuda?
Jo, skvělý.
Do toho, naváej se do mý vejšky.
Hned to stoč do bezpečné zóny,
protoe jsi emocionální zmetek.
Tvoje duše je jak psí hovno.
Všechno na tobě je hnus.
Jdeme, Lois.
Padáme odsud.
Podívej, kdo je tu, Jimmy.
Santa.
Senzace.
Řekni mu, co chceš k Vánocům.
Mám kurva přestávku, jasný?
Jste blázen?
O tom se dozví nadřízení.
Vyhroujete mi?
Jestli myslíte,
e mi můete zhoršit ivot, do toho.
Jen to zkuste.
Jen se dívám.
Našels, co hledáš?
Jo, díky.
Nechceš s něčím pomoct?
Ne, jen se dívám na hry na Xbox.
Nechte mě!
Kdy kradeš v obchodě,
okrádáš i mě.
Co je to?
Chtěl jsem za to zaplatit.
Špatná odpověď.
Víš, co v tobě vidim?
e Ameriku čeká smutná budoucnost.
A ty jsi součástí
tý podělaný generace.
Čím chceš být?
Nevím.
- To je na MP3?
- Jo.
Sundej to.
Babička mi to ..
Sundavej, nezajímá mě to.
Sundej to.
Je mi jedno,
jestli tě to udusí.
Teď chci, abys odsud vypadnul!
- Můete mi to...
- Ven!
Šastnou Kwanzu.
A vytáhni si kalhoty!
Co je to s vámi?
Gine?
- Jo.
- Co potřebuješ?
Potřebuju zjistit SPZ.
Arizonská.
Vezmu si tuku.
Konec?
Jeiši, táhni a nech to tam, můeš?
Trumfni mě.
Čuráku jeden!
Ty podělanej levej sráči!
Vyjebáváš se mnou!
Chceš hrát znovu?
Zdravíčko.
Herb Gunner.
Bydlím tady kousek,
na Burning Trail Road.
Ještě jsme se neviděli.
Jsem strejda Willie.
Organizuji výzdobu čtvrti.
- Vadilo by, kdybych šel dál?
- Jo.
Jo, vadilo.
Budete se účastnit
našeho luminačního programu?
- Co je to lumunační?
- Luminační.
Jsou to malé sáčky
naplněné pískem.
Doprostřed se dá svíčka
a sáček pak září.
Dáváme je podél chodníků
po celé čtvrti.
Víte, my Vánoce neslavíme, take...
Jsme muslimové.
Dělám to teď prvně.
Nechci mít v lajně mezery.
Co kdybych na Štědrý den
přišel a udělal to za vás?
Ne, to nebude nutný.
Tady s klukem něco vytvoříme.
Super, přinesu na to věci.
- Dám je do garáe.
- Perfektní.
Krása.
Jdu do garáe, abyste věděl.
Můete udělat
křupavé tříkilové kuře.
Hot dogy a párky pro
malou armádu.
Ne jedno, ale hned
dvě grilovaná kuřata.
Šukej mě, Santo.
Báječná tříkilová ebírka.
A velice oblíbená zadní ebírka.
Krásnej dům.
Potřebuje ale enskou ruku.
Mám to tu jen pronajatý.
Jo, taky si věci pronajímám.
Jo?
Jak dlouho tu budeš?
Na gauči?
Ne.
Ve městě.
Nevim, asi jen přes svátky.
Pak zas pudu dál.
Máš rád děti?
Pěkný hovno!
Myslíš, e jsem nějakej perverzák?
Ne, protoe děláš Santa Clause.
Mám děti ráda, moc.
- Opravdu?
- Miluju děti.
To je fajn.
Děcka, ty jsou něco.
Řeknu ti pravdu...
Pravda je, e nejsem Santa.
Stejně se mi líbíš.
Take mi zavoláš?
Jo, zavolám ti.
Koupim ti kytky.
Nějaký ty drahý.
Buď zticha.
Měj se.
Rogere, u jsi doma.
Udělám ti nějaké sendviče.
Co je, kurva?
Co ti kurva je?
Jeiši!
Uka mi to!
Uka!
Co se ti sakra stalo?!
Omylem jsem se říznul!
Jak jinak ne omylem.
Počkej, nehejbej se.
Snaim se ti pomoct!
Zapomněl jsem říct,
e to bude kapku štípat.
Neměl bych ti to
zabalit do trička nebo tak?
Sakra práce.
Chlape?
Jsi v pohodě?
Nechceš náplast nebo tak něco?
Kurva.
Máš zpodění.
Ty děcka.
Dávaj zabrat.
Brýtro, parto.
Sakra práce!
Zase sis udělal kýlu?
Asi ne.
To je ono.
Nehlaď je tak, zlato.
Pořádně do toho,
já to zvládnu.
Jo.
Gine, mám info o tý SPZ.
Dobře, tak mluv.
Počkej chvilku.
Bejby, tohle ne.
To nepouívej.
Něco chlapáckýho.
Jo, tamto tvrďácký.
To je přesně ono.
Pořádně zamíchat, tákhle.
Jo, můeš.
Jmenuje se Roger Merman.
- Hádej, kde je.
- Pokračuj.
Sakra!
Co je to s vámi?
Kdo jste?
Jmenujete se Roger Merman?
Ano, ale...
Sedíte 6 let za zpronevěru?
Pár překlepů v účetnictví.
Bydlíte na 41 Sage Terrace?
Něco s babičkou?
Je syn v pořádku?
Jsou v pořádku.
Máte někoho na návštěvě?
Na návštěvě?
Děkuji za váš čas,
Bůh vám ehnej.
Kdo vůbec jste?
Na návštěvě?
Takovej trik ze severního pólu.
Kdy takhle osmahneš salám,
chutná to pak jak hot dog.
Vdy nemáš rád sendviče.
Ale tohle není sendvič.
Sendvič jsou dva kusy chleba
s kopu humusáren.
Je to jako tostado.
Není to tostado.
Tady máš, babi.
Trochu pálivý omáčky.
A teď je to tostado.
Neviděl jsi můj adventní kalendář?
Co s nim furt kurva máš?
Seš tim úplně posedlej.
Ten příběh stejně stojí za hovno.
Viděl jsem ho na chodbě.
- Opravdu?
- Asi jo.
Někdo mi s ním něco dělal.
O čem to mluvíš? Uka.
Nikdo s ním nic nedělal,
vypadá v pohodě.
Je tam bonbon.
Všechny nemůou bejt výherní, ne?
Je to v prdeli.
Ano?
Jo.
- Úplně v prdeli.
- Je...
Čistej.
- Jako andělíček.
- Nic?
Ne.
- Nic, ani hovno.
- Jo.
- Nadává.
- Jo?
Ale nikdy před dětmi.
ádný kriminální záznamy.
- Ani pokuty.
- Nic.
Ani zlozvyky.
Sex, to jo.
Ale člověk je sexuální bytost.
Zasranej Darwin.
S tim se nedá nic dělat.
A ani bych nechtěl.
Ne, samozřejmě.
Nejsem zastáncem celibátu.
To doufám. Byl by to
konec lidský rasy.
Jo.
Šuká tlustý baby.
Co na to říct?
Hele, zase ten retard.
Zářez.
Jo.
Co sakra chceš?
Pokémona!
Jako by se stalo.
Asi by ses neměl
šourat v prdeli.
Santo...
Jeiši.
- To jsou tvý spodky?
- Část.
A kde je sakra zbytek?
Vlastně ne, neříkej mi to.
Co chceš?
Chtěl bych radši fialovýho slona,
ne růovýho.
Ale rozmyslel jsem se.
- Jo?
- U nechci slona.
Chci gorilu Daveyho.
Aby zmlátil ty skejáky,
co mi vytáhli slipy.
Rozkazy by mu dával
mluvící ořech,
take by to nebylo na mě.
Jeiši.
Kdy mi bylo co tobě,
nepotřeboval jsem gorilu.
A nesahal sem ti ani po prdel.
Zmlátili mě 4 kluci
a já se šel vybrečet k tátovi.
- Víš, co udělal?
- Utěšil tě?
Ne, rozbil mi hubu.
Víš proč?
Protoe jsi šel na záchod
v maminčiných šatech?
Coe?
Ne.
Chtěl tě naučit,
abys nebrečel a byl chlap?
Ne, protoe to byl
voralej kretén.
Kdy mě nekopal do prdele,
típal cigára o můj krk.
Svět není fér.
Musíš vyuívat příleitostí.
Postavit se, nebejt strašpytel.
Kopni je do koulí nebo tak něco.
Nebo se na to vyser,
mně je to fuk.
Netahej mě do toho.
Padej odsud.
Dobře. Díky, Santo.
Jdi pro dalšího šastlivce, jo?
Tak další.
Pus mě dovnitř, Marcusi.
Znám vás?
Ještě ne.
Sedm měst za sedm let.
Působivý.
Jinej obchod, jiný jména.
Ale vdycky zdrhnete.
Jo.
Zatraceně působivý.
Take k faktům.
Jste dva zlodějíčci,
co nejedou ve velkym.
Našel sis místo vzhledem
k fyzickým monostem,
to respektuju.
Byli jste ale nachytáni...
...mnou.
Take to bude následovně.
Nechci vám převzít kšeft.
Ani měnit postupy.
A to děláte jakkoliv,
funguje to.
Chci jen ochutnávku.
Jakmile skončíte, rozejdeme se.
Já si koupím malej ranč v Havasu
a vy si půjdete po svých.
- Kolik?
- Polovinu.
Nikdy! Nevíš, s kým jednáš.
Klid, Wille.
Nech to na mně!
Fajn, 30%.
Jsme tři. 30% je fér.
Půlku.
33%...
Třetinu.
Půlku.
35%.
40%.
Půlku.
42%.
45%.
Půlku.
48%?
49%.
Půlku.
Na jednom procentu nesejde.
Rozdělíme se pěkně napolovic.
Z kradenýho zboí si budu moct vybrat.
Ne! Prachy jsou jedna věc,
ale nic z ..
Tohle není ádný čínský menu, prcku.
Já určuju, jak to bude vypadat.
A konec sraček.
Konec sraček?
Je to podělanej blbeček.
Fakt?
Takhle to máš pod kontrolou?
Polib mi.
Vyjednávání?
Jestli se ti něco nezdá,
příští rok se můeš vysrat.
Vdycky seenu jinýho trezoráře.
Já trpaslíka taky.
Jo, kde?
Visíme snad ze stromu jako jabka?
A i kdyby, ani bys nenatáhnul ruku.
A víš proč?
Nemáš disciplínu.
Máš nulovou iniciativu,
beze mě seš v hajzlu.
Je na tebe škoda slov.
Seš totální nula
a víš to.
Santa tu bude za chvilinku, děti.
Támhle je, hele.
Ale ne.
Paneboe!
Kristova noho.
Pochcal jsem se.
Co to kurva děláš?
Ty bastarde!
Počkej, dostaň ho odsud.
Já to u Chipesky nějak urovnám.
- e se otrávil z jídla.
- "Dostaň ho odsud"?
Vezmi ho do auta.
Jestli sis nevšimnul,
jsem podělanej trpaslík.
Jestli tu nemáš
vysokozdvinej vozík,
moná bys měl pomoct, ne?
Jako vdycky. Samý výhody.
Zvláštní zacházení,
protoe jsi handicapovaný.
Pořád dokola.
Zvláštní zacházení?
Měřim 90 centimetrů, debile!
Jde o fyziku.
Tak mi řekni,
jak ho mám dostat do auta, no?
Píčovinky, píčovinky.
Jen povídej, debile.
Buzerantskej Leonardo da Vinci.
Jaks mi to řekl, prďolo?
Nazval jsem tě
světoznámym homoušem
z 15. století, alude.
Strčim si tě celýho do prdele, skřete.
Jo? Ze včerejška tě nebolí?
Ty máš teda pysky, trpajzlíku.
Ty pysky včera
voblizovaly píču tvý manelky.
Měl bys tam
občas utřít prach.
Kreténe.
Mám pochcaný kalhoty.
Dr hubu.
Santa šel nakrmit své soby,
brzy se zase vrátí.
Santo.
Santo?
Co?
Co to děláš?
Nic.
Jdeš dneska do práce?
Ani ne.
Budeš tu sedět?
Jo.
Nech mě na pokoji, jo?
Počkej chvilku.
Ano?
Vezmi si tenhle dopis.
A sem přijde
záchranka Santu zabalit,
budou tu i poldové.
Dej jim to.
Co to je?
Všechny špatnosti, který...
Co se ti stalo s okem?
Ty podělanej spratku!
Rád mlátíš malý děcka, jo?
Jak se ti to líbí? No?
Chce ještě někdo?
Jo, zdrhejte.
Mám pocit, e jsem jinej.
Jo? Mrdáš teď pravý?
Ne, o tom nemluvím.
Dneska jsem seřezal nějaký děcka.
Mělo to ale nějakej účel.
Cítil jsem se pak dobře.
e jsem udělal v ivotě
něco konstruktivního.
Nevím.
Jako bych něčeho dosáhnul.
Potřebuješ hodně let terapie.
Hodně, hodně, hodně moc let terapie.
Fajn. Nechlastáš,
co je na jednu stranu dobře.
Střízlivost je ale
dost nevýhodou,
kdy dojde na násilí.
Vůbec se neumim prát.
Ale rvu se dobře,
protoe nic necítim.
Ty budeš cítit všechno.
Fajn.
Zvedni ruce, uka se mi.
Píčovina!
Řekni mi jedinej důvod,
proč bych to měl dělat.
Protoe mi kvůli tobě
2000 děcek fluše do ksichtu.
Proto.
Chci po tobě jen jedinou věc.
Podívej se na něj.
alostnej pohled.
Je jen trochu...
Je to retardovanej mentál.
Jo, tak mu ukáem pár věcí,
aby se mohl bránit.
Jestli se nebojíš.
Take takhle.
Marcus je frajírek.
Chce ti vytáhnout spoďáry.
Co uděláš?
Já nevím.
Sakra! Tak ty nevíš?
Kdy ti chce někdo
vytáhnout spoďáry,
musíš se nasrat.
Jo, naštvi se.
Zakřič na něj.
Kristova játra.
Zní jak blbá buzna.
Nahlas! Křič!
Pořádně zařvi!
Naser ho!
Nesmíš lidi mlátit do koulí,
blbečku jeden!
Co děláš, kurva?
Je to jen kluk.
Polib mi, Willie!
Sakra.
Nechtěl jsem to dělat!
Kurva.
Moná bys neměl
bejt tolik se mnou.
Podělanej blbečku.
Vyli mi, kreténe!
Nech mě!
Nech toho, tos neřekl.
Safra, na to jsem zapomněl.
Je to tu jak v sanatoriu.
Můeme jít do jinýho pokoje.
Moc se nehejbe, co?
Babi?
Halo, babi?
Paneboe.
Co je, kurva?
Do prdele.
- Rogere!
- Boe!
- Do prdele práce!
- Jsi doma.
- Klepne mě pepka, sakra.
- Udělám ti nějaké sendviče.
Ahoj prcku.
Ahoj.
Santo...
Vím, e Štědrý den
je a za pár dní
a budeš muset proletět svět
a dát všem dárky,
take u tu nebudeš.
Jo?
Take bych ti
chtěl dát dárek u teď.
Co to kurva je?
Dřevěný kolík.
- Proč je nabarvenej na hnědo?
- To není barva.
To je krev, jak jsem se říznul,
kdy jsem ho vyráběl.
No, ty vole, já nevim.
Děkuju.
Není zač.
Dobrou noc, Santo.
Dobrou noc, sestro paní Santové.
Dobrou noc, zlatíčko.
Paneboe.
To bylo rozkošný.
Je to hrozně milej kluk, co?
Jo, asi jo.
Pojď sem, bejby.
Pojď.
Co?
Nic, dobrý.
Jsem jen unavenej.
Santo!
Sakra! Do prdele práce!
Chceš vidět moje vysvědčení?
Málem jsem se z tebe posral.
Vedl jsem si dobře?
Jak to mám vědět?
Ještě jsem to neviděl.
Kdo je kurva Thurman?
- Jmenuješ se Thurman?
- Jo.
Thurman Merman?
Jo.
Jeiši.
Vedl jsem si dobře?
Co je ti potom,
co si vůbec myslim?
Vedl sis líp ne já.
Já Béčko nikdy nedostal.
Myslel jsem, e kdy
jsem si vedl dobře ve škole,
mohl bys mi dát dárek.
Protoe minule a předminule
jsi mi nic nepřinesl.
I kdy jsem tlustej blbeček.
Kristova noho!
Proč takhle o sobě mluvíš?
Něco ti sdělim.
Nejsem Santa Claus, jasný?
Podívej se na mě,
vypadám snad jako Santa?
Jsem ivoucí důkaz,
e ádnej Santa Claus neexistuje.
Vím, e Santa neexistuje.
Myslel jsem, e bys
mi mohl dát dárek,
protoe jsme kamarádi.
- Dobrou, Gine.
- Dobrou.
Jeiši, matko Marie a Josefe.
Co je zas?
Chcíplo auto.
Nedáte nám trochu šávy?
Šlapu do sraček.
Vypadám snad jako automechanik?
Moc si toho váím.
Tak, prďolo, teď je to na tobě.
Nedosáhnu tam.
Jeiši, dej mi to.
Díky.
Startuj.
Něco jsem přinesla.
Tos neměla.
Dej to do kuchyně.
Sakra, vypadáš dobře.
U se nese.
Jsi pozadu, zlatíčko?
U víc nepotřebujem.
"Vánoce nás spojují v míru.
Anděl to všem sdělí."
Aspirin?
Sakra!
Jeiš.
Santo?
- Co?
- Chci udělat nějaké sendviče.
Udělám ti jeden.
Hele, já ti nevim.
Mám dost práce.
Fajn, udělej mi je.
Musim si jít do
obchoďáku s někým promluvit.
A pak se vrátím.
Na večeři?
Jo, na večeři.
Kolik jich chceš?
Hodně.
Kolik chceš salátu?
Nevim, obvyklý mnoství.
Kolik erou jiný,
kolik myslíš.
Dobře.
Šastné a veselé Vánoce.
- Hezké Vánoce.
- Dobrou noc.
Šastné a veselé.
Dobrou noc.
- Dobrou noc.
- Pěkné svátky.
Váení zákazníci.
Zavíráme za 5 minut.
Přejeme vám šastné Vánoce,
šastnou Chanuku,
a krásnou Kwanzu.
Do prdele.
Co?
To je Kitnerboyova pevnost.
No a?
Pamatuješ na Andy Pitze?
Andy Pitzorellu?
Jo.
Ne, Andy Ripitskiho.
Andy Pitzorella
byl Andy modrák.
Kdy se oenil,
říkali mu Andy Pitzorella.
A pointa je?
Říkali, e se dostane do všeho.
Do všeho.
Říkali, e byl v pičce
Margaret Thatcherový.
To je dobře?
O co do prdele jde?
Kdy jsem s nim seděl,
povídal, e Kitnerboyova
pevnost se nedá otevřít.
Kurva.
Sakra.
34C.
Hračka.
Ještě pro něco musim.
Kurva, kterýho to chtěl?
Tohle ten blb
z ochranky chtít nebude.
Nebude chtít ani hovno.
Co tím myslíš?
Blb z ochranky je mrtvej.
Nebude chtít ani hovno.
Je mrtvej?
Ani nevim, e byl nemocnej.
Willie...
k tomuhle se u dlouho schylovalo.
Kadým rokem jsi horší.
Kadým rokem jsi nespolehlivější.
Víc pití, víc píčovin.
Víc prcání.
Ano, tři Pé.
Musíš bejt spolehlivej, Willie.
Vy jste monstra.
Nemám z toho ádný potěšení.
Nemluvím o tom,
e mě chceš sejmout.
To docela chápu.
Ale podívej se na ty blbosti.
Opravdu ty blbiny potřebuješ?
Vdy jsou Vánoce, proboha.
Sbohem Willie.
Odhoďte zbraň!
- Kde jste se tu vzali?
Do prdele, ten kluk.
Marcusi, naskoč!
To mě poser.
Jsou Vánoce a kluk
dostane svůj blbej dárek.
Stát, policie!
Ruce vzhůru!
Říkám stát! Ani hnout!
"Kamaráde...
doufám, e jsi dostal můj dárek
a e na něm nebylo moc krve,
ačkoliv na tom od tebe taky byla
a o nic menší radost
jsem z něj neměl.
Take na krvi nejspíš nezáleí."
"Kadopádně. Jen pro jistotu,
e ho vzali jako důkazní materiál,
ti posílám tričko.
Doufám, e ti sedne."
"Uzdravuju se dobře,
tvrdí, e brzy budu na 100%,
i kdy mi vyndali 8 kulek.
ádná nezasáhla důleité orgány.
Jen játra,
který byly stejně v prdeli.
Ha ha ha.
Děkuju, e jsi
dal ten dopis poldům.
Zapomněl jsem, e jsem
to po tobě chtěl, ale je to dobře.
Jinak by mi dal Santův
pomocník co proto.
Poldové vědí, e jsem to psal já,
a nepůjdu proto do vězení.
No a taky proto,
e střelba policajtů
na neozbrojenýho Santu
je ještě víc na píču
ne celej Rodney King."
"Poldové se ke mně
chovaj jak ke královi,
co jsem ještě nezail.
Udělaj ze mě něco
jako poradce,
aby tragédie, jako je tahle,
u nikdy neztrapnila
celý podělaný oddělení.
Řekl jsem poldům,
e se o tebe nemá kdo starat,
tak zařídili,
aby se o tebe starala
Santova sestra,
ne se ti vrátí táta
za rok a tři měsíce.
Udělali z ní
zástupného opatrovníka či co.
Kadopádně tě má ráda,
a dům a výřivku.
Poslal jsem jí nějaký prachy,
take kdy to s ní sfoukneš,
moná ti i něco koupí.
Pokud jde o mého
malého pomocníka
bohuel on a jeho
vobtáhlá manelka
budou prozkoumávat hory
s tvým tátou.
Doufám, e s nim
nebudou vytírat
jako se mnou.
Brzy mě mají pustit z nemocnice,
take připrav nějaký sendviče.
Do tý doby se
nenech nikým srát,
tím míň sebou.
Ho ho ho.
Tvůj kámoš, Santa."
Ksichte.
U tu nemáš kámoše, aby tě chránil.
Máš nový kolo koukám.
Díky za něj.
Mluvim s tebou, tlusochu!
Překlad: ChewieDC
chewbacca@cswu.cz
Upravil: Archibalder.
www.titulky.com