Tilpasset af Pwned.
Hallo, kan jeg få en til?
Jeg har været i fængsel 1 gang.
Jeg har været gift 2 gange.
Jeg har været rekrutteret af Lyndon Johnson
en gang og tvunget til at bo...
...i lorte Mexico i 2½ år uden grund.
Jeg har fået mit øje trykket ind,
en nyre taget ud...
...og jeg har en flække i en knogle i min ankel,
som aldrig kommer til at hele.
Jeg har været i nogle rigtig lorte
situationer i mit liv.
Men intet har været mere
røvsygt end det her.
Hvis jeg havde vist, at jeg skulle udsættes
for skrigende møgunger...
...som pissede i mit skød
i 30 dage hvert år...
...så havde jeg begået selvmord
for længe tiden.
Nu jeg tænker over det,
så kunne jeg stadig finde på det.
Hvor jeg kom fra, fejrede vi ikke jul.
lkke fordi vi var jøder, men fordi min far...
...var et værdiløst-kujonagtigt fucking
røvhul, hvis ide af en gave...
....var det daglige nakkedrag.
Han lærte mig dog,
hvordan man bryder ind i et pengeskab.
Min far fik aldrig noget ud af hans liv,
så han lod det gå ud over mig.
Man kunne godt sige, at jeg ikke var anderledes.
Og jeg ville være nødt til at sige, du havde ret.
Men nu er det for sent at starte forfra.
Sjovt som tingene udarter sig.
Det er fucking komisk.
Der er julemanden.
Se selv.
Nej, se.
Hvilket bedårende billede.
Er du sikker på, du kun vil have et enkelt?
Ekstra kopier kunne være gode gaver til
bedstemor og bedstefar...
...eller til venner.
Ved du hvad?
Det her, tror jeg, er mere end nok.
Tak.
Glædelig jul.
Så hvad vil du ha',
lille pige?
Et trommesæt.
Den gamle vil elske det.
Okay. Fint.
Ses senere.
Jeg så dig i et andet storcenter.
Det var vel nok dejligt for dig.
Du er ikke den rigtige julemand.
Hvis du var julemanden,
så kunne du trylle.
Vil du se mig trylle?
Sådan.
Lad os se dig forsvinde.
Pas på blæren, unge.
Julemanden skal tisse.
- Hvad vil du ha'?
- En ny cykel.
Den var ny.
Dejligt.
Kære kunder.
Butikken lukker om 5 minutter.
Vi håber i morgen bliver
en dejlig juleaften.
Tak, fordi De handlede hos os.
- Var det det?
- Ja, det var den sidste.
Tak skaber.
Jesus, hellige jomfru Maria og Joseph med.
Du har pisset i bukserne.
Nå, hvad fanden.
Ja, okay.
Ja.
Hey, god juleferie.
Okay.
Glædelig jul.
God juleferie.
Kom sikkert hjem.
Ja, okay.
Jeg er ligeglad med, hvad han siger.
- Vi skal ud og have en øl.
- Hvad fanden?
Jeg skal lige ordne noget.
Hvad fanden er der galt med dig?
Jeg forsøger at komme ud.
Bukserne er godt nok posede.
Har du noget i dem?
Ja. Min pik.
Vil du se den?
Bare forsæt.
Jeg holder øje med dig.
Hele tiden.
Klar.
For helvede.
- Hvordan går det?
- Jeg er færdig, når jeg er færdig.
Jeg går ovenpå igen.
Jeg mangler en melon holder
og en boa.
Sådan!
Fuck boaen.
Lad os komme af sted.
Marcus, huskede du boaen?
Kør.
Åhr, jeg er rundtosset.
Sæt mig ned.
Hey, sæt mig ned.
Kom nu!
Sæt mig ned.
Åhr, kom nu.
Hey, baby, 2 mere af de her, okay?
Nej.
Jeg har fået nok.
Du kan ikke drikke en skid,
er du klar over det?
Jeg vejer 46 kg, dit pikhoved.
Kom nu. En til.
Det er en fest dag.
Her er for dig.
Du bliver værre,
er du klar over det?
Jeg fik det i det mindste åbnet.
Det tog dig en helvedes tid.
Jeg kan huske, da du kunne åbne en lås,
som var det ingenting.
Tjaa, men du behøver ikke bekymre
dig om mig mere.
Jeg er færdig.
Fuck af.
Fuck selv af.
Vi har lige lavet $111.000 på en aften.
Præcis. Jeg tror,
jeg har nok til at rejse til Miami.
Og lave hvad?
Det ved jeg ikke. Lort.
Købe en bil.
Få en lejlighed, måske.
Måske starte en forretning.
En bar på stranden.
Sådan noget lignende.
Jeg kunne holde op med at drikke
og styre stedet.
Måske gifte mig med en tjener.
Hvad?
Du komme ikke til at lave en skid andet
end at tage derned...
...og drikke dig pisse fuld.
Du kommer til at solde alle pengene op...
...og ender med at tælle dagene
til næste jul.
Det kunne du tænke dig, var?
Sådan kommer det ikke til at foregå.
Hvis jeg ringer til dig næste december--
vil du være så glade for at høre fra mig...
...at du slår en
fucking baglæns saltomortale
Du kommer til at tage
den nissehue på så hurtigt...
...at du får fucking brændemærker.
Vil i have 2 mere?
Nej, tak.
Vi klare os.
Se selv?
Jeg er allerede på vandvognen.
Hey. Røvhul!
Hvor mange gange skal jeg
sige det til dig?
Du skal ikke gå ind bag baren!
Sæt den drink ned lige nu.
Sæt den drink ned lige nu!
Fuck dig.
- Fuck mig?
- Præcis.
Skrub ud af min bar.
Fuck dig!
Du er fucking tosset.
Fucking narhoved.
Røvhul!
Fuck så af, lige nu!
Fucking lort!
Fuck dig!
Sådan!
Hey, Tiffany, har du lyst til at lege
"Gem Nazisten" en dag?
For satan.
Værsgo, søde.
Jeg har noget til din dejlige røv.
- Har du?
- Ja.
Wow. $5.
Tak.
Jeg skal høre mine beskeder,
og du har brug for et brusebad.
Jeg er en danser.
Jeg sveder.
Ja, men du lugter som en bums bønne pose.
Fuck dig.
Besked nummer 1.
Hr. Soke?
Det er Andrew Kaplan igen,
fra forlaget.
Besked nummer 2.
Det er Dolores Axelrod.
Du kørte ind i min bil sidste uge.
Jeg har ringet til State Farm...
...men de siger,
du ikke har nogen forsikring der.
l til fældet af du har forlagt den,
så er mit telefonnummer 4--
Besked nummer 3.
Willie, det er Marcus.
Det er den tid på året igen.
Pak dit lort.
Phoenix.
For helvede!
Kan du ikke tage dig sammen
i bare 10 minutter?
Harrison, lad mig nu forklare,
Finansielt--
Du får, hvad du har betalt for, Chipeska.
5 julesæsoner har jeg været her.
Også bytter du mig ud med en fremmed,
som vil gøre det for småpenge...
...og som tilfældigvis arbejder sammen
med en rigtig dværg.
Det er folk ligeglade med.
lngen kommer pga. alfen.
Julemanden er hovedattraktionen.
Jeg synger Burl lves sange.
Kan den klovn overhovedet spille guitar?
Hør her, Harrison, det handler ikke
om penge eller om dværgen.
Tro mig, hvis det gjorde--
Jeg tror ikke de kan li ordet "dværg"
Jeg tror, det er meningen,
at man skal kalde dem--
Åhr, bare glem det.
Skruebrækkere!
Hej.
Bob Chipeska.
Velkommen.
Flot billede og resume for resten.
Tak.
Vi har også gjort det i lang tid.
Vi syntes selv, vi går det godt.
Jeg er virkelig glad for,
i kunne træde til så hurtigt.
Jeg er nødt til at sige,
at du ser fantastisk ud.
Tak.
Vi har gjort det i årevis.
Du har intet at bekymre dig om.
l to er de bedste til jobbet, virkeligt.
Så lad ikke hans ubehageligheder
påvirke jeres evne.
- Nej. Vi klare det.
- Evne?
Ja, Øhh, jeres evne.
Du ved, øhh--
Evne, mener du seksuelt?
- Undskyld mig?
- Willie.
Siger du, at der er noget galt
med mit udstyr?
Er det, det du siger?
- Undskyld. Dit udstyr?
- Willie.
Min kneppestang.
Hey, Willie.
Sæt dig ned.
Du ved, hvordan dit blodsukker er.
Han kommer ikke til at sige
"kneppestang" foran børnene vel?
Nej, nej, nej.
Det er en joke.
En voksen joke for os voksne.
Bare en joke.
"Kneppestang"?
Ja. Jeg syntes også,
det var meget mærkeligt.
Så, som vores sikkerhedschef...
...ville jeg bare gøre dig opmærksom.
Men hans lille ven lovede,
at han ikke ville sige det...
...foran børnene, hvilket er fint.
Fordi, du ved,
der er en voksen verden...
...og der er en børneverden,
og det er helt okay.
Jeg er ikke censor.
"Lille ven"?
Ja, han er en mandsling.
Eller dværg.
Jeg ved ikke,
hvad han præcis bliver kaldt.
Men, øhh, han er en lille fyr.
Lille Billy Barty.
Hvil i fred.
Men tynde fingre.
lkke de tykke pølse fingre.
"Små mennesker"
Det er det, de kan li'.
Ja. Øhh, okay.
Små mennesker.
Så "kneppestang"
Er det det?
Ja.
Glædelig jul!
Julemanden kommer.
Glædelig jul.
Har du set den nye julemand,
de lige har hyret?
Ja.
Han er omme bag i fuld.
Han kommer, folkens.
Julemanden er her lige straks.
For helvede!
Hvad fanden laver du?
Hvis du ødelægger det her, har vi ingen penge.
Så lad vær med at tro du ved noget.
Fordi, min ven,
du ved ikke en skid!
Tag så din hat på og kom derud.
Og prøv at opføre dig professionelt,
for guds skyld.
Hvad vil du ha'?
Hvad?
Skrub af.
Næste.
Herre gud.
Hvad vil du ha'?
Hvad laver du?
For fanden!
Nintendo Deer Hunter 3.
Jeg er skide ligeglad med,
hvad du vil ha'.
Nyser ud over alle og alt muligt.
Næste.
Kom nu.
Hvad vil du ha'?
- Øh, julemand?
- Ja, jeg er julemanden.
Kom nu.
Hvad vil du ha'?
- Øh, en Barbie.
- Smil.
Okay. Fint.
En Barbie.
Åh, mange tak.
Av! Pas på mine fødder, unge!
Lort!
Næste.
Hvad vil du ha'?
En "Fraggle-Stick" bil.
Hvad i helvede er det?
Jeg har hørt dig.
En "Fraggle-Stick" bil. Fint.
Hey, se lige den taber.
Hey, fede.
Hvordan har du det i dag?
Hey, taber.
Hey, spadser.
Tumpe.
Hey, taber.
Hvordan har du det i dag?
Narhoved,
hvorfor vender du dig ikke om?
Ved i hvad?
Fuck det.
Du er næste.
Næste.
Jeg sagde næste, for helvede.
Det her er ikke motorkontoret, okay?
Kom nu videre.
Hvad hedder du?
Du kan godt sige det til mig.
Jeg ved det.
Hvad med til julemanden?
Hvis du ikke siger det til ham,
så får du ingen gaver.
Det er rigtigt.
Kom nu og fortæl julemanden det hele.
Hvad vil du ha'?
Kom nu i gang.
En snot-klud?
Fedt.
Endnu en fucking mongol.
Marcus, få den knægt af mig,
inden han pisser på mig.
Lad vær at hive i mit skæg.
Det er ikke ægte.
Er det rigtigt.
Det har været ægte.
Men, forstår du, jeg har været syg
og alt mit hår faldt af.
Hvordan blev du syg?
Jeg havde sex med en dame,
som ikke var renlig.
Fru julemanden?
Nej.
Det var hendes søster.
Hvordan er det på Nordpolen?
Ligesom i forstæderne.
Hvilken en?
Apache Junction.
Hvad fanden interessere det dig for?
Hop nu ned ad mit skød.
Du sidder der
ligesom en retarderet.
Du er den rigtige julemand, ik'?
Nej.
Jeg er bogholder.
Jeg har det her på,
som en modeting, okay?
Okay.
Få den unge væk herfra.
Han hyler mig ud af den.
Jeg skal have noget at drikke.
Vi ses i morgen.
Bare lad vær at komme på arbejde
og stinke af sprut igen.
Ja ja.
Hvorfor ser du ikke at komme af sted?
Du kommer for sent til dit
"Wizard of Oz" slik gilde.
Slikkepinde gilde, dit røvhul.
For helvede!
2 årrige disser mig bedre end dig.
Siger du noget til mig?
Ja. Jeg kommer til at stikke
hele min hånd op i din røv.
Hvad?
En Grand-Dad mere, julemand?
Ja.
Ja?
Har du et navn?
Ja.
Hvad så, hvad laver du, du ved...
...efter juleferien, mener jeg.
lngenting før marts.
Så er jeg påskeharen.
Nå. En til?
Ja. Hvorfor ikke?
Glædelig jul.
Du siger ikke så meget.
Nej, ikke rigtigt.
- Må jeg gi én?
- Hvorfor ikke?
Godt nytår.
Du er meget almindelig
altså for en julemand.
Det betyder ikke så meget.
Det er bare et job,
forstår du, hvad jeg mener?
Jeg er en spisende, drikkende,
skidende, kneppende julemand.
Bevis det.
Knep mig, julemand.
Knep mig, julemand. Knep mig, julemand.
Knep mig, julemand!
Kan jeg i det mindste ikke
tage nissehuen af?
Nej. Jeg elsker nissehuen.
Okay.
Jeg har aldrig kunne stå for julemanden.
Hvis du ikke skulle have lagt mærke til det.
Det er en eller anden
barndomsting.
Det er ting efter patter også.
Ja.
Det er lige sådan.
Lige fra når man var barn.
Fordi min far var jøde,
og vi fejrede ikke jul.
Det var ligesom en forbudt ting.
Hvad så...
Jeg kan godt li dig.
Lad vær at gemme tøjet væk.
Hvad fanden?
Jeg er ikke bøsse.
- Hvad i helvede, min ven?
- Min ven?
Jeg sagde, jeg er ikke bøsse.
Har du glemt at tage din medicin
eller sådan noget?
Ja.
Men det er ikke det,
det handler om.
Du er ligeså bøsset,
som en $10 seddel.
- Lad mig siger dig noget, narhoved.
Min bror mistede en fucking arm, da han
kæmpede mod narhoveder som dig i Vietnam
Så hvis du vil kaste et blik til på mit ansigt
en sidste gang.
Det er sidste du kommer til at se,
inden jeg...
Alfe-knepper!
- Narhoved!
- Vend dig om, alfe-knepper.
Hvem er så soen nu,
julemand? Var?
Bøssesvin!
Bøsse!
Lad julemanden være i fred!
Lille dreng, lad vær at bland dig.
Jeg gør det her for os alle sammen.
Lad julemanden være i fred!
Røvklovn!
... Hilsen Lellethedude og Jokke..
Hey, du er den knægt.
Hvad fanden laver du her?
Det er kun denne fucking ene
gang jeg kører dig hjem, okay?
Jeg er ikke din fucking farmand.
Du hjalp mig ligesom ikke med
den idiot eller noget.
- Nej, nej.
- Du havde den rigtige højde.
Du gjorde rigtigt i
at tage fast i hans boller.
- Du kunne havde mast dem.
- Hvorfor bruger du en bil?
- Hvad?
- Denne her bil.
Hvor skal vi dreje?
Saga Terrace.
Hvor er din slæde?
Den er på værksted
og blive repareret.
- Hvor er rensdyrene?
- De er i stalden.
Er det højre eller venstre?
Den vej.
Hvor er stalden?
- Ved siden af værkstedet.
- Hvordan sover de?
Hvem? Rensdyrene?
Stående.
Men larmen.
Hvordan sover de?
Hvilken larm?
- Fra værkstedet.
De arbejder kun om dagen, okay?
Jeg troede,
det altid var nat på Nordpolen.
lkke lige nu.
Lige nu er det hele tiden dag.
Hvordan sover de så?
- Åhr, lort. Sage Terrace.
Hvad er det med dig?
Har nogen tabt dig på fucking hovedet?
På mit hoved?
Skulle de tabe dig på en andens hoved?
Hvordan kan de tabe mig
på mit eget hoved?
Nej, ikke på dit eget...
Gider...
For helvede!
Laver du sjov med mig?
Okay.
Hvilket hus bor du i?
Det der.
Det med Jesus og hans familie
udenfor eller hvad?
Nej.
Det ved siden af.
- Her?
- ja. Her.
Okay.
Pæn hybel.
Er din far hjemme?
Han er på opdagelse,
udforsker bjerge.
Han har været væk i lang tid.
Udforsker bjerge, var?
Hvor lang tid skal han være væk?
lndtil næste år.
Ja?
Hvad med din mor?
Hun bor hos Gud med Jesus,
Jomfru Maria, Helligånden...
...det langørede æsel,
Joseph og den talende valnød
Hvem fanden tager sig så af dig?
Mormor.
Ja?
Hvad er hendes navn?
Mormor.
Er mormor livlig?
Alle sammen!
Mormor? Mormor?
Julemanden er her.
Åh, Roger.
Du er hjemme.
Er du livlig?
Lad mig lave dig nogen sandwicher.
Siger du,
at hun er den eneste her?
lngen andre?
lngen tanter eller kusiner eller fætre
eller onkler eller noget lignende?
En butler eller sikkerhedsvagt
eller noget?
Du tager pis på mig.
Har din far et pengeskab?
Brug for penge til at reparerer din slæde?
Præcis.
Vil du have mælk og kager?
Nej.
Skal jeg lave nogle
sandwicher til dig?
Har din far en bil?
Farvel, julemand!
Åh, ja!
Forsæt.
Åh, gud!
Åh, Zena!
Åh, Mary!
Forsæt.
Åh, gud!
Ja, sådan.
Du kommer ikke til at skide
lige i en uge.
- Ja, sådan!
- Ja!
Det kommer ikke til at ske igen.
Det lover jeg dig.
Willie her har lavt blodsukker.
Det er det eneste.
Det er rigtigt.
Jeg glemte at tage min pille.
Det er ikke bare bandeordene.
Øhm...
Undskyld min nysgerrighed.
Men bedrev en af jer, øhm...
...hor.
Bedrev hor?
Ja, men en stor dame i
omklædningsrummet hos Big & Tall.
Hør her, jeg har kneppet en masse
fede kvinder i mit liv.
Men så vidt jeg kan erindre,
så har jeg aldrig bedrevet hor.
Ja, altså, men stadig væk--
Jeg tror, det er bedst
for alle parter, hvis vi--
Hvis vi hvad?
Jeg har altså en anden,
som er interesseret i stillingen.
Før du gør noget dumt...
...er du nødt til at tænke
over det her.
Hvad snakker du om?
Jeg snakker om,
at du fyre en lille sort dværg.
En farvet, afrikansk-amerikansk
lille person.
Det er det, jeg snakker om.
Jeg snakker om dit ansigt
på forsiden af "USA Today".
Jeg snakker om 150
af de her små lorte...
...ude på fortovet derude.
Små skilte, skrigen og råben.
Brug af små truthorn
og sådan noget lort.
Råbende og kaldende dit navn.
Tarvelig fremgangsmåde.
Forstår du mig?
Nej. Nej, nej.
lkke noget mod handicappede.
Jeg har ikke noget imod jer folk.
"Jer folk"?
Hørte du det, Marcus?
Han sagde "jer folk".
Hvem i helvede er "jer folk"?
Vent. Vent.
Nej, nej.
Jeg-- l forstår ik--
Hvad?
Han--
Nej, nej.
Øhm, ved i hvad,
jeg tror, det er bedst...
...hvis vi bare glemmer,
vi havde denne samtale.
Okay.
Godt tænkt.
Og bekymre dig ikke om os.
Vi klare os.
Lad os skride, Marcus.
Du er ynkelig.
Jeg er helt vild med ringen
i din navle.
Hvad er det?
En diamant?
Det er en navlering.
Er det rigtigt?
Vent et øjeblik.
Prøv at se her.
Du er nødt til at skubbe.
Forstår du, hvad jeg mener?
Du er nødt til at flytte bolden rundt.
Prøv du, baby.
Kom nu.
Se selv? Flyt bolden rundt.
Ja, sådan.
Narhoved!
Dit lusede, fucking narhoved.
Det er det lort,
som vil få os i fedtefadet.
Hun sagde, hun var 18.
Men du lovede ikke flere spille-arkader.
Du sagde, du kun ville
gøre det i Big & Tall.
Har du skidt mig ud af din vom?
Er du min mor nu?
Jeg har ikke brug for nogen
fandens irettesættelser.
Jeg ved, hvordan man holder lav profil.
Tak skal du ha.
Hvad i helvede er det,
hr. Lav Profil?
Bland dig udenom.
Har du nogensinde hørt om loven
imod åbne flasker og kørsel?
For et par dage siden var jeg i,
øhh, Woman's Big &Tall.
Og jeg hørte disse...
Øhm, du ved, disse lyde.
Og jeg hørte en kvinde skrige,
"Ja. Åh, ja."
Og jeg hørte hans stemme sige,
"Det er rigtigt...
...du kommer ikke til at S-K-l-D-E
lige i en måned."
Men forstå mig nu rigtigt.
Jeg var imod Clinton anklagen.
Hvad en mand gør,
men hans egen penis--
Det ovale kontor,
Woman's Big & Tall--
Det skal den amerikanske befolkning
ikke blande sig i.
Ja, rigtigt.
Men når man arbejder med børn--
De er utroligt følsomme.
Og man har et troværdigt job.
Syntes jeg ikke, at en person,
som har skrigende orgasmer...
...med store kvinder, skulle--
Ja.
Jeg kan selvfølgelig ikke
fyre ham for det.
Ja, klart.
Ulovlig fyringsgrundlag.
Speciel indlæg.
Brok, brok, brok.
Fuck dem.
Men jeg kan ikke gøre for det.
Der er noget ved den fyr,
som gør mig utilpas.
Klart.
Julemanden knepper en eller anden i røven.
- Hvad så--
Måske er der noget,
jeg kunne fyre ham for.
Okay, jeg forstår dig.
Gør du?
Tror du,
du kan finde et eller andet?
Fuck, ja.
Der er altid et eller andet.
Lort.
Hey, Opal.
Kom lige.
Fuck dig, Willie,
din sære skid.
Sidste gang sked jeg ikke lige i en uge.
Nej, det er ikke det.
Jeg skal bare snakke med dig.
Jeg er bare træt af dig, Willie.
Hvem i helvede er på mit værelse?
Har du set nogen gå ind på mit værelse?
Ja.
En fyr spurgte om dig.
Han lignede en betjent.
Åhr, lort.
Marcus, det er Willie.
Jeg er lige kommet tilbage til motellet.
En fyr roder rundt på mit værelse.
Hvilken fyr?
Har du set ham?
Nej.
Men jeg tror, han er en betjent.
Tror du, nogen er på sporet af os?
Er der noget på værelset?
Noget professionelt?
Nej, jeg har kun tøj derinde.
Bare stik af, din idiot.
Har du et sted, du kan flade ud
et stykke tid?
- Julemand!
- Ja.
Levere du min gave tidligt?
Nej.
Men jeg har ikke sagt,
hvad jeg ville ha'.
Jeg sagde, jeg ikke havde den med,
narhoved.
Okay. Fint.
Jeg vil have en udstoppet elefant.
En lyserød en.
Ønsk i den ene hånd,
skid i den anden.
Se hvilken der bliver fyldt først.
Okay.
Jeg kommer til at bliver her et stykke tid.
Tingene er fucket totalt op på Nordpolen.
Fru julemanden opdagede
at jeg kneppede hendes søster.
Også røg jeg ud på røven.
Hun har taget halvdelen af det hele.
Det her bliver så fedt.
Det her er helt fint.
Så jeg falder bare opkuld her.
Det bliver bare dig om mig,
ligesom værelses kammerater, du ved?
Har dig og fru julemanden børn?
Nej.
Fucking heldigvis ikke.
Hvad med alferne?
De bliver hos fru julemanden.
Jeg har dem i weekenden.
Hvorfor går du ikke ud
og gør et bad klar til mig?
Hvad med rensdyrene?
Gider du godt holde kæft
om de rensdyr?
Hvad hedder de?
Hvem?
Alferne.
Åhr, lort.
Det kan jeg ikke huske.
Jeg mener en af dem hedder Prosit.
Så er der en Dumpe.
Det er de 7 små dværge.
Du tar pis på mig.
Jeg troede--
Jeg tænkte på, at det var--
Jeg ved det ikke.
Fuck, knægt.
Jeg kalder dem bare, "fister".
Jeg siger, "Hey, fister" eller "chef"
eller et eller andet.
Jeg sætte ham bare til
at lave det forbandede legetøj.
Hvad fanden er der galt med dig?
Jeg kan ikke huske det lort!
Skal alt med dig være en fucking test?
Hvor gamle er de?
Vil du have kager?
Nej.
Varm mælk?
Skal jeg lave nogle sandwicher til dig?
Jeg vil ikke have nogen
fucking sandwicher.
Hvad er det med dig
og at lave fucking sandwicher?
Okay.
Vil du have noget andet?
Nej.
Okay.
Julemand?
Hvad?
Jeg har hente en glas juice til dig.
Hvad er der i?
Juice.
Se hvad jeg har.
En julekalender.
Hvad i helvede er det?
Det er en julehistorie,
men i en kalender.
Hver dag åbner man en låge.
Man får en del af historien.
Og så er der en chokolade indeni.
Vil du åbne dagens låge og læse den?
Nej.
Åben du bare.
For helvede, knægt.
Pas på mine boller.
"Så Joseph tog fra byen Nazareth i Galilea...
...til Judæa i Betlehem, Davids by.
l de dage Cæsar Augustus
udstedte et dekret...
...at en folketælling skulle foretages
i hele den romerske verden.
Alle skulle tage til deres hjemby
og lade sig registrerer."
- Er det det?
- Jep.
Det er godt nok en skide
god historie, knægt.
Der er mere endnu,
men vi er nødt til at vente til i morgen.
Vil du ha chokoladen?
Tag du den bare.
Kommer du nedenunder?
Jeg kommer ned om lidt.
Jeg skal på arbejde.
Fuck mig?
Fuck dig.
Du kan ikke bare slå din ned
hos et eller andet barn.
Du ved ikke, hvem der kommer forbi,
eller hvad de laver.
Hvad fanden rager det dig,
din lille lort.
Hvad så er du min mor nu?
Du sked mig ud af din vom?
Det sagde du i går,
din stupide idiot.
Lort.
Fuck dig.
Du er helt sikkert den dummeste...
...mest ynkelige lille
madike-ædende lort...
...der nogensinde er kommet ud ad
et menneskes behårede røv.
Hvad hvis knægten har en af de dersens
fucking legeaftaler, de har nu om stunder?
Tager du pis på mig?
Knægten har ikke nogen venner.
Han kan ikke engang have en opdigtet
ven uden, at han skrider fra ham.
Han bor sammen med hans
savlende gamle mormor.
Som sidder foran tv’et hele tiden.
Tror du,
hun afsløre mig?
Hun kan ikke huske en skid.
Har du bollet hende?
For helvede.
Handler alt om sex med dig?
Med mig?
Jeg knepper én person.
Jeg er ikke ude og bedrive hor...
...forsøge at søsætte min lever,
drikke mig skidefuld...
...fordi jeg ikke kan holde ud,
hvilken lort jeg er.
Hvem er du,
Sigmund savet-over fucking Freud?
Ja, det er rigtigt.
Bare fortsæt.
Snak om min højde.
Bare snak om noget,
hvor jeg ikke kan svare igen...
...for du er en følelses-krøbling.
Din sjæl er som hundelort.
En hver fucking ting ved dig er grimt.
Kom, Lois.
Lad os komme ud herfra.
Se hvem der er her, Jimmy.
Det er julemanden.
Bare pisse fedt.
Lad os fortælle ham,
hvad du ønsker dig til jul.
Fuck.
Jeg er midt i min fucking
frokostpause, okay?
Er du sindssyg?
Ledelsen kommer til at høre om det her.
Tror du, det er en trussel?
Hvis du tror, du kan gøre mit liv værre,
så forsøg bare.
Bare fucking forsøg.
Prøv en gang.
Kigger bare.
Finder du det,
de leder efter?
Ja.
Tak.
Noget jeg kan hjælpe dig med?
Nej. Jeg kigger bare på spillene,
for jeg har en Xbox.
Få hænderne op af mine bukser, mand!
Når du stjæler fra butikken,
så stjæler du fra mig.
Hvad er det her?
Jeg ville betale for den.
Forkert svar.
Når jeg kigger på dig,
ved du så, hvad jeg tænker?
Jeg tænker, at Amerika har
en grim fremtid foran sig.
Og du er en del af denne
sørgelige generation.
Hvad vil du være,
når du bliver stor?
Det ved jeg ikke.
- Er det en MP3-afspiller?
- Ja.
Tag den af.
Men min bedstemor gav--
Tag den af. Jeg er ligeglad med,
hvem der gav dig den.
Tag den af.
Jeg er ligeglad,
om så den kvalte dig.
Og nu, så stikker du bare af.
Af sted!
- Men kan jeg ikke få--
- Af sted!
Glædelig Kwanzaa.
Og træk dine forbandede bukser op!
Hvad er der i vejen med jer unger i dag?
Gin?
- Ja.
- Hvad har du brug for?
Jeg har brug for,
at du tjekker en nummerplade for mig.
Det er Arizona plader.
Øjeblik.
Jeg skal lige have en kuglepen.
Er det det?
For himlens skyld,
tag dit træk og hold fast i det, gider du?
King me.
Dit svin!
Din lusede, snydende lille lort!
Du fucker med mig!
Du gjorde det med vilje.
Du spiller så døde lus falder af dig...
...også lige pludselig,
så er du som Dam-ekspert.
Du er dumsmart,
du er knægt.
Vil du spille igen?
Halløjsa.
Herb Gunner.
Jeg bor 2 gader herfra
over på Burning Trail Road.
Jeg tror ikke, vi har mødt hinanden.
Jeg er onkel Willie.
Jeg står for områdets
juleudsmykning i år.
- Har du noget imod, jeg kommer indenfor?
- Ja.
Jeg mener, ja, det har jeg noget imod.
Okay. Øh--
Vil i deltage i vores juleudsmykning i år?
- Hvilken slags forpulet udsmykning?
- Bare oplyste poser:
Små poser fyldt med et ½ kg. sand hver.
Så sætter vi et lys i midten og tænder det...
...og posen gløder.
Vi opstiller dem langs fortovet...
...i hele nabolaget.
Ser du, vi fejrer ikke jul her, så--
Vi er, øhh, vi er muslimer.
Hør her, det er mit første år
i spidsen for det her.
Jeg ville være glad,
hvis der ikke var nogen huller i linjen.
Hvad hvis jeg kommer forbi
juleaften og gør det for jer?
Nej, ved du hvad?
Du behøver ikke gøre det.
Ja, mig og knægten her,
vi skal lave et eller andet.
Fedt.
Jeg har materialerne.
- Jeg ligger dem i garagen.
- Perfekt.
Kanon.
De ligger i jeres garage,
bare så i ved det.
Man kan lave en lækker 3 kg kylling.
Nok hotdogs og pølser
til at føde en lille hær.
lkke 1 men 2 lækre fasaner.
Knep mig, julemand. Knep mig, julemand.
Knep mig, julemand.
Lækker 3,5 kg stående roastbeef.
Og alles favorit,
revelsben.
Det er sådan et dejligt hus.
Det har bare brug for en kvindes hånd.
Jeg lejer alligevel kun stedet.
Ja.
Jeg lejer også kun ting.
Er det rigtigt?
Hvor længe bliver du her?
Hvad? På sofaen?
Nej.
l byen.
Det ved jeg ikke.
Bare hen over julen.
Så tror jeg, jeg smutter videre.
Hvad så, kan du li børn?
Fuck, nej!
Tror du,
jeg er en pervers stodder?
Jeg mener bare siden du er julemanden.
Jeg elsker børn.
Jeg elsker virkelig børn.
- Gør du?
- Jeg elsker børn.
Okay, fint.
Ja, de er virkelig dejlige, børn altså.
Og hvis jeg skal sige sandheden--
Nu er det altså sådan,
at jeg ikke er julemanden.
Kan li dig alligevel.
Så, du ringer, ik'?
Ja.
Jeg ringer.
Jeg køber dig nogle blomster.
Nogle af de rigtig dyre.
Lad vær.
Farvel.
Roger, du er hjemme.
Lad mig lave dig nogle sandwicher.
Hvad fanden?
Knægt, hvad fanden
er der galt med dig?
For satan!
Lad mig se!
Hvad i helvede er der sket med dig?!
Jeg skar mig i hånden ved et uheld!
Av!
- Selvfølgelig var det et uheld.
- Av!
Her, hold den stille.
Hold den stille.
Jeg prøvede bare at hjælpe dig!
Jeg glemte at sige,
"Det kommer til at svig lidt."
Skulle jeg ikke binde den
ind i en T-shirt eller noget?
For satan.
- Hey, knægt?
Knægt, er du okay deroppe?
Har du brug for et plaster eller noget?
Åhr, for helvede.
Du er forsinket.
Børn.
Så er det sagt.
De gør dig sindssyg.
God morgen, folkens.
Hey, hey, hey.
Den er ikke helt 8 endnu.
Hvor tæt på er den?
Nu er den 8.00.
Glædelig jul.
Op i røven.
For helvede!
Har du revet dine nosser igen?
Det tror jeg ikke.
Det er den.
For helvede!
Søde, lad vær med at kæle for dem.
Bare tag fat.
Jeg kan tage det.
Ja?
Gin her, jeg har oplysningerne
på den Arizona nummerplade.
Okay.
Så kører vi.
Vent lige et øjeblik.
Baby, baby. Baby, baby.
Lad vær at bruge den.
Det er ikke den rigtige.
Brug en som virkelig river.
Ja, den er god.
Lige der ja.
Bare forsæt.
Ja, sådan.
Okay.
Ja, så er jeg tilbage.
Mandens navn er Roger Merman.
- Gæt hvor han er.
- Sig det.
Av! For helvede!
Hvad er der galt med dig, kvinde?
Hvem er du?
Er dit navn Roger Merman?
Ja, men--
Og du sidder 3-6 for underslæb?
Altså, øhh, mange regnskabs
spørgsmål er ikke bare sort eller hvidt.
Bor du på 41 Sage Terrace?
Er det mormor?
Er min søn okay?
De har det fint.
Har du nogen boende gæster?
Boende gæster?
Tak for din tid.
Gud velsigne dig.
Hey, hvem er du?
Boende gæster?
Et lille trick jeg læste oppe på Nordpolen.
Hvis man steger kødpølse,
så smager det som en hot dog.
Jeg troede ikke,
du kunne li sandwicher.
Det kan jeg heller ikke,
men det her er ikke en sandwich.
En sandwich har 2 stykker brød...
...men en masse ting i mellem.
Det her er ligesom en toast tingest.
Det her er ikke en toast tingest.
Værsgo, mormor.
Lidt salsa her.
Nu er det en toast tingest.
Har du set min julekalender?
Hvad fanden er det
med den julekalender?
Hvorfor er du så besat
af den forbandede ting?
Historien stinker alligevel.
Jeg tror, jeg så den i gangen.
- Er det rigtigt?
- Jeg tror det.
Det ligner,
at nogen her ødelagt min julekalender.
Hvad snakker du om?
Lad mig se.
lngen har ødelagt den.
Den ser fin ud.
Der er et bolsje i den her.
Man kan ikke vinde
på dem alle sammen, vel?
Det er fucked det her.
Er det?
Ja.
- Totalt fucked, faktisk.
- Han er--
- Ren--
- Nå.
- Som er barnenumse.
- lngenting?
- Nej.
- Nå.
- lngenting. Jeg mener lort.
- Ja.
- Han bander.
- Ja?
- Men aldrig i nærheden af børn.
- Nå.
- lntet på hans straffeattest.
- lngen parkeringsbøder.
- lngenting.
- lkke engang nogen dårlige vaner.
- Nå.
Sex, ja.
- Men en mand er jo et menneske.
- Jaaah.
- Fucking Darwinisme.
- Nå.
- Det kan man ikke gøre en skid ved.
- Nej.
Jeg ville egentlig heller ikke.
Nej, selvfølgelig ikke.
Jeg opfordre ikke til cølibatisme.
Håber jeg heller ikke.
Det ville være enden på menneskeheden.
Ja.
Knepper store kvinder.
Hvad kan jeg sige?
Hey, se,
der er spadseren igen.
Olfert.
- Jaaa.
Hvad i helvede vil du ha'?
Pokémon!
Fint.
Du burde måske ikke
pille dig selv i røven.
Julemand--
Åhr, for Søren.
- Er det dine underbukser?
- Noget af dem.
Hvor i helvede er resten af dem?
Nej, lad vær at sige det.
Hvad vil du ha'?
Jeg tænkte, jeg ville have en lilla
udstoppet elefant, ikke en lyserød.
Men nu har jeg ændret mening.
- Ja, til hvad?
- Nu vil jeg ikke have en elefant.
Jeg vil ha en gorilla, som hedder Davey...
...til at banke skateboarderne,
som giver mig olferter.
Han kunne modtage hans ordre
fra den talende valnød...
...så det ikke ville dårligt for mig.
For satan, knægt.
Da jeg var i din alder,
havde jeg ikke brug for nogen gorilla...
...og jeg var ikke nær så stor,
som bare et af dine ben.
4 unger bankede mig,
og jeg løb grædende til min far.
- Ved du, hvad han gjorde?
- Han trøstede dig?
Nej, han sparkede mig i røven.
Ved du hvorfor?
Fordi du brugte mors tallerkner
som toilet?
Hvad fanden?
Nej.
Han prøvede at lære dig ikke at græde
og tage det som en mand?
Nej. Det var fordi,
han var en led fordrukken satan.
Når han ikke bankede mig...
...så slukkede han cigaretter på min nakke.
Verdenen er ikke retfærdig.
Du er nødt til at tage,
hvad du har brug for, når du kan få det.
Lær at forsvare dig selv.
Stop med at være en bangebuks.
Spark de unger i deres boller
eller sådan noget.
Eller lad vær.
Pis mand, jeg er ligeglad.
Bare bland mig udenom.
Smut nu væk herfra.
Okay.
Tak, julemand.
Hent den næste heldige dreng
eller pige, okay?
Okay, næste.
Fjern rebet, Marcus.
Kender jeg dig?
lkke endnu.
7 byer på 7 år.
Ganske imponerende.
l skifte butikker,
i skifter navne.
Men i slipper altid væk uset.
Nemlig.
Ganske fandens imponerende.
Nå, lad os se på fakta.
l er et par halv professionelle
små svindlere.
l har, på grund af din fysiske fordel,
fundet en metode...
...og det respektere jeg.
Men i er også blevet opdaget...
...af mig.
Så nu bliver det som følgende.
Jeg vil ikke overtage.
Jeg ville ikke engang ændre jeres fidus.
Hvordan i end gør det,
så virker det.
Jeg vil bare have en andel.
Når det er overstået,
deler vi og går hver til sit.
Jeg køber mig en lille gård
i Havasu...
...og i tager jeres lille nummer
videre til næste by.
- Hvor meget?
- Halvdelen.
Glem det! Du ved vidst ikke,
hvem du fucker med.
Slap af, Will.
Jeg klare det her. Jeg klare det her!
Okay. 30%.
Vi er 3.
20%. Det er retfærdigt.
Halvdelen.
Jeg mente 33%...
Jeg mente halvdelen.
...og en tredjedel.
Halvdelen.
35%.
40%.
Halvdelen.
42%.
45%.
Halvdelen.
48%?
49%.
Halvdelen.
Hvad er 1% egentlig?
Vi deler lige i gennem.
De ting i tager,
kigger jeg på og vælger først.
Nej! Penge er en ting,
men du får ikke lov til--
Det er ikke nogen kinesisk menu,
pikspiller.
Jeg siger, hvordan det bliver.
Det her er klappet og klart.
Klappet og klart?
Han er en fucking tumpe.
Er det rigtigt?
Var det sådan, du fik overtaget?
Fuck dig.
Forhandler?
Hvis du ikke kan li det,
næste år, så fuck af.
Jeg kan altid få fat i en anden.
Jeg kan også finde en anden dværg.
Ja, hvor?
Kan du se os hænge på træerne
ligesom fucking frugt?
Selv hvis vi gjorde, ville du aldrig kunne
sætte dit eget svindelnummer op.
Ved du hvorfor, Willie?
Du har ingen desiplin.
Du har ingen fucking initiativ.
Du ville falde sammen uden mig.
Du er for ynkelig til at sige det.
Du er en fucking taber,
og du fucking ved det.
Julemanden lige straks, børn.
Lige straks.
Der er han.
Se.
Åh, nej.
Åh, gud!
Du store.
Jeg har pisset i bukserne.
Hvad fanden tror du, du laver?
Dit svin!
Hey, hey, hey.
Hey, hey.
Hey, slap nu af, slap af.
Hey!
Slap af, slap af!
Hør her.
Få ham ud herfra.
Jeg glatter tingene ud med Chipeska.
- Sig maveforgiftning til ham.
- "Få ham ud herfra"?
Bær ham ud til bilen.
l tilfælde af du ikke har opdaget det,
så er jeg en fucking dværg.
Så med mindre du har
en gaffeltruck ved hånden...
...skulle du måske give en hånd med?
Det er klart.
Du kan ikke noget selv.
Speciel behandling
fordi du er handicappet.
l er alle sammen ens.
Speciel behandling?
Jeg er fucking 90 centimeter høj,
dit røvhul!
Det handler om fysik.
Tegn mig lige en skitse over,
hvordan jeg skulle få ham ud i bilen, var?
Brok, brok, brok.
Skitser lige, din tumpe.
Fucking Leonardo da Vinci.
Hvad kaldte du mig, lårhøje?
Jeg kaldte dig
en fucking guinesisk bøsse...
...fra det 15 århundrede, dit pikhoved!
Jeg kunne stikke dig op i min røv,
lille pomfrit.
Kunne du? Er du sikker på
den ikke er for øm fra i går aftes?
Du har godt nok læberne med dig, stump.
De læber her
var på din kones kusse i går.
Hvorfor støver du ikke den af
en gang i mellem?
Røvhul.
Jeg har pisset i mine bukser.
Åhr, hold kæft.
Julemand.
Julemand?
Hvad?
Hvad laver du?
lngenting.
Skal du på arbejde i dag?
Tror jeg ikke.
Skal du bare sidde der?
Ja.
Bare lad mig være i fred, okay?
Hey, øjeblik.
Hey, knægt?
Ja?
Jeg vil have, du tager dette brev.
Når paramedicinerne kommer for
at komme julemanden i en pose...
...så vil der være nogen
politimænd her.
Jeg vil have, at du sikre dig,
at en af de politimænd får den konvolut.
Hvad er det?
Den fortæller bare
alle de dårlige ting, som--
Hvad fanden er der sket med dit øje?
Fucking lille lort!
Så du kan li at give små børn blå øjne, var?
Hvad med dig, var?!
Vil du have nogen?!
Nogen andre?
Nogen andre? Kom nu!
Ja, så løber i.
Forstår du, jeg tror,
jeg har rundet et hjørne i mit liv.
Har du?
Knepper du tynde nu?
Nej. Jeg snakker ikke om det.
Jeg bankede nogen børn i dag.
Men det var med et formål.
Det fik mig til at føle godt tilpas.
Det var som om,
jeg brugte mit liv konstruktivt.
Jeg ved ikke rigtigt.
Ligesom jeg fuldførte noget.
Du har brug for mange års terapi.
Mange, mange, mange
fucking års terapi.
Okay. Du drikker ikke,
hvilket er meget smart af dig.
Men at være ædru er ikke en fordel...
...når det kommer til vold.
Jeg kan ikke bokse en skid.
Men jeg er god i en slåskamp,
fordi jeg kan ikke mærke en skid.
Du, du kommer til at mærke det hele.
Okay.
Op med handskerne nu.
Lad mig se, hvad du kan.
Det er noget pis det her!
Giv mig en god grund til, hvorfor jeg
overhovedet skulle overveje det her.
Fordi jeg lader 2000 børn
spytte mig i hovedet for din skyld.
Derfor.
Jeg beder dig kun om denne ene ting.
Kom nu, se på knægten.
Han er ynkelig.
Ja, han er en smule--
Han er fucking retarderet.
Ja, lad os viser ham et par ting...
...så han kan forsvare sig selv.
Med mindre du er bange.
Okay,
det kommer til at foregå således.
Marcus er en tyran, okay?
Han vil trække dine underbukser
op ad dine bukser.
Hvad vil du gøre?
Det ved jeg ikke.
For helvede!
Du ved det ikke?
Hvis nogen vil trække dine underbukser
op ad dine bukser...
...så er du nødt til at blive sur.
Ja, knægt, kom nu.
Bliv sur.
Råb af ham.
For satan mand.
Hør på ham.
Han er en fucking bøsse.
Højt! Råb!
Vær højtråbende! Vær led!
Gør ham sur!
Kom nu!
Man sparker ikke folk i bollerne...
...dit røvhul!
Hvad fanden er der galt med dig?
Han en kun et barn.
- Fuck dig, Willie!
- Av!
For helvede.
Jeg sagde jo,
jeg ikke ville være med!
Få mig til--
Åhr, lort.
Knægt, måske skulle du ikke tilbringe
så meget tid sammen med mig.
Din snigende lille lort.
Fuck dig!
Lille bastard!
Fjern dig fra mig!
Ti stille. Det er slet ikke,
hvad du sagde.
Åhr, for satan,
det glemte jeg.
Det er et fucking plejehjem det her.
Vi kan da bare gå ind
i et andet værelse.
Hun sidder godt nok stille,
gør hun ik'?
Hey, mormor?
Hey, mormor.
Hey, der, mormor?
Åh, mormor.
Åh, gud.
Hvad i helvede?
Åhr, lort.
- Roger!
- For satan!
- For helvede! Lort!
- Du er hjemme.
- Bare prik til mig.
- Lad mig lave dig nogle sandwicher.
Hej, lille dreng.
Hej.
Julemand--
Jeg ved, at det er juleaften
om et par dage...
...og du er nødt til at flyve
rundt på jorden...
...og aflevere gaver til alle,
og du ikke vil være her mere.
Og?
Så jeg tænkte,
jeg ville give dig din gave nu.
Hvad fanden er det?
Det er en træ-agurk.
- Hvorfor har du malet den brun?
- Det er ikke maling.
Det er blod, fra da jeg skar mig i hånden,
mens jeg lavede den til dig.
Nå, lort, knægt, jeg ved ikke.
Jeg--
Tak.
Velbekomme.
Godnat, julemand.
Godnat, julemandens kones søster.
Godnat, søde.
Åh, gud.
Det var så sødt.
Han er virkelig en sød dreng,
er han ikke?
Jo, det er han vel.
Kom nu, baby.
Kom her.
Hvad er der?
Åh, ingenting.
Jeg er okay.
Bare en smule træt.
Julemand!
For helvede!
Lort!
Vil du se min karakterbog?
Du skræmte næsten livet af mig.
Syntes du, jeg har klaret det godt?
Hvordan skulle jeg vide det?
Jeg har ikke set den fucking bog endnu.
Hvem fanden er Thurman?
- Er dit navn Thurman?
- Ja.
Thurman Merman?
Ja.
For satan.
Hvad så, syntes du,
jeg har klaret det godt?
Hvorfor interessere det dig,
hvad jeg syntes i grunden?
Du har klaret det bedre end jeg gjorde.
Jeg har aldrig fået nogen B'er.
Jeg tænkte, at eftersom jeg har
klaret det godt i skolen...
...så ville du måske give mig en gave.
Fordi sidste år og året før det...
...gav du mig ingen gaver.
Selv om jeg er en taber.
For satan, knægt!
Hvorfor omtaler du dig selv
på den måde?!
Lad mig fortælle dig noget.
Jeg er ikke julemanden, okay?
Kig på mig.
Ligner jeg julemanden?
Faktisk, så er jeg fucking bevis på...
...at julemanden ikke eksistere.
Jeg ved, julemanden ikke eksistere.
Jeg tænkte bare,
at du ville give mig en gave...
...eftersom vi er venner.
Der er han.
Det lusede, læder-beklædte ansigt,
frø-øjede svin.
- Godnat, Gin.
- Godnat.
Gud i himmelen.
Hvad er nu problemet?
Jeg er ked af det.
Lastbilen gik i stå.
Giver du os lidt startstrøm, tak?
Lad mig være dybbet i hundelort.
Ligner jeg en mekaniker for dig?
Jeg vil sætte pris på det.
Okay, lille pomfrit,
gør det selv.
Jeg kan ikke nå.
For satan, giv mig den.
Tak.
Okay, prøv så.
Åh, gud.
Hvilket frygteligt uheld.
- Er han død?
- Nej.
Men det ser ud som om,
du har brækket de fleste af hans ribben.
Jeg vil skyde på ca. 50% af dem,
eller tror du 30%?
Jeg skulle have haft
en mere rullende start.
Jeg kunne ikke opbygge nok fart.
Glædelig juleaften.
Jeg har en lille ting til dig.
Det skulle du ikke.
Du burde lægge den i køkkenet.
For helvede, hvor ser du godt ud.
Værsgo.
Lidt bagefter der, søde?
Vi har ikke brug for mere
af det lort her.
"Julen holder os samlet i fred.
Englen fortæller det til alle i verden."
Hovedpinespille?
Lort!
For satan.
Julemand?
- Hvad?
- Jeg ville lave nogen sandwicher.
Jeg kunne lave dig en,
inden du tager af sted.
Hør her, knægt, jeg ved ikke.
Jeg har noget lort, jeg skal ordne.
Okay, lav mig nogle sandwicher.
Jeg er nødt til at tage til centeret
og snakke med en.
Jeg kommer tilbage.
Til aftensmad?
Ja, det var det, jeg sagde.
Ja.
Hvor mange sandwicher, vil du ha'?
Øh, mange.
Hvor meget salat vil du have i?
Det ved jeg ikke.
Den normale mængde.
Så meget som folk en bruger.
Bestem selv.
Okay.
Hav en glædelig jul.
- Glædelig jul.
- Hav en god aften.
Glædelig jul.
Hav en god aften.
- Hav en god aften.
- Okay! God juleferie!
Må jeg bede om de handlendes
opmærksomhed.
Butikken lukker om 5 minutter.
Vi ønsker jer alle en glædelig jul...
...en god Hanukkah
og en glædesfyldt Kwanzaa.
Okay, hold den stille.
Åh, ja, lort, lad os komme i gang.
Åhr, satans.
Glædelig jul.
Hav en god aften.
Glædelig jul, Willie.
Op i din røv.
Åhr, lort.
Hvad?
Det er et Kitnerboy Redoubt.
Og hvad så?
Kan du huske Andy Pitz?
Andy Pitzorella?
Ja.
Nej, Andy Ripitski.
Andy Pitzorella var Andy Blue Balls.
Efter ham blev gift blev han kaldt
Andy Pitzorella.
Hvad er fucking pointen?!
Det siges, at han kan komme ind i alt.
Alt.
Det siges, at han har været i
Margaret Thatchers kusse.
Og er det en god ting?
Hvad fanden forsøger du at sige?
Da jeg sad inde sammen med ham...
...fortalte han mig at en Kitnerboy
Redoubt ikke kan brydes op.
Tager du pis på mig?
Siger du,
at efter at jeg har samlet dig op...
...holdt sammen på dig,
smilet til alle de børn...
...danset for alle de husmødre...
...i et fucking limegrønt,
fucking fløjls alfe kostume...
...at du ikke kan komme ind
i det her fucking pengeskab?!
Er det, det du siger?!
Var?!
Nej, jeg siger bare,
at det kommer til at tage lidt tid.
Fuck.
Lort.
34C.
Fuck!
Pisse nemt.
Jeg skal lige hente en ting til.
Jeg er tilbage med det samme.
Åhr, lort.
Hvilken en sagde han?
Jeg vil væde på, at butiks fisen
ikke vil have den her.
Butiks fisen vil ikke have en skid.
Hvad mener du?
Butiks fisen er død.
Butiks fisen vil ikke have en skid.
Han er død, var?
Jeg vidste ikke engang, han var syg.
Willie...
...det her har været
lang tid undervejs.
Hvert år er du værre.
Hvert år mindre pålidelig.
Mere sprut.
Mere mundlort.
Mere røvknepning.
Sikkert, sådan er det.
Du er nødt til at være til at stole på,
Willie.
l er monstre.
Der er ikke nogen glæde i det her for mig.
Jeg snakker ikke om dig
sættende mig ud af spillet.
Den del forstår jeg.
Men se lige på alt det lort.
Har i virkelig brug for alt det lort?
For himlens skyld, det er jul.
Det er jul, Willie.
Men det her er vores arbejde.
Vi henter lortet.
Julisme, vi henter lortet.
For vi er mænd og Lois.
Det er jul, Willie.
Og vi er mænd og Lois.
Hvad venter du på, skat?
Kom nu, pløk ham.
Farvel, Willie.
- Smid pistolen.
- Hvad?!
Og dig, julemand,
smid elefanten.
- Hvor kommer i fra?
- Et tip.
Lort, den fucking knægt.
Marcus, hop på!
Fuck mig.
Hey, hey!
Det er jul og knægten skal have
hans fucking gave.
Stop, politi!
Hænderne op!
Jeg sagde stå stille!
Stå stille!
"Kære knægt...
...jeg håber, du har fået min gave...
...og at der ikke var
for meget blod på den...
...selv om der også var blod
på den gave, du gav mig...
...hvilket ikke holdt mig fra
at glæde mig over den.
Så måske gør blodet ikke så meget,
tænker jeg."
"Nå, men i tilfælde af,
at de har taget den som bevismateriale...
...sender jeg dig også en T-shirt.
Jeg håber, det er den rigtige størrelse."
"Jeg heler fint...
...og de siger, at jeg snart er 100%...
...selv efter de 8 kugler,
de gravede ud af mig...
...for de ramte ikke nogen
vitale organer...
...kun min lever,
som er fucked alligevel.
Ha ha ha.
Tak, fordi du gav brevet til politiet.
Jeg glemte, jeg havde bedt dig om det,
men det var godt, du gjorde det...
...ellers ville julemandens lille hjælper
have pløkket ham.
Nu ved panserne, at jeg skrev det...
...hvilket holder min røv
ude af fængsel.
Det, plus at alle mener...
...at det at Phoenix politi
skød en ubevæbnet julemand...
...var endnu mere åndssvagt
end Rodney King."
"Panserne behandler mig
som en fucking konge nu...
...hvilket er nyt for mig.
De vil gøre mig til en
sensitivitets rådgiver...
...så tragedier som denne...
...aldrig igen vil forlegne
hele fucking afdelingen.
Jeg har fortalt panserne, at du ikke
havde nogen til at tage sig af dig...
...så de har lavet en aftale med
julemandens kones søster...
...så hun holder øje med dig
indtil din far kommer tilbage...
...om 1 år og 3 måneder.
De har gjort hende til midlertidig
værge eller sådan noget lort.
Nå, men hun ser ud til at komme li dig
og jeres hus og Jacuzzi.
Jeg har sendt hende nogle penge...
...så hvis du spiller dine kort rigtigt...
...så kan du sikkert få hende
til at købe dig noget.
Hvad angår min lille hjælper,
så er jeg ked af at fortælle...
...at han og hans sveske-ansigts,
bestilling kone...
...vil udforske bjergene med din far.
Jeg håber ikke din far kommer til
at høre på lort far dem...
...som jeg gjorde.
Det er meningen,
at jeg snart skal udskrives...
...så hold nogle sandwicher klar.
lndtil da,
find dig ikke i noget lort fra nogen...
...og slet ikke fra dig selv.
Ho ho ho.
Din ven, julemanden."
Hey, taber.
Jeg hører, at din ven ikke
er her mere til at beskytte dig.
Ser du har fået mig en ny cykel.
Mange tak.
Jeg snakker til dig, fede!
Tilpasset af Pwned.