Ε, μπορώ να έχω άλλο
ένα ποτό εδώ!
Έχω μπει φυλακή μια φορά.
Ήμουν παντρεμένος 2 φορές.
Κάποτε επελέγη από την Lyndοn Jοhnsοn
και αναγκάστηκα να ζήσω
στο κωλο-Μεξικό για 2,5 χρόνια
χωρίς λόγο.
Έχω χτυπήσει το μάτι μου,
έχω βγάλει το νεφρό μου,
Και ένα ράγισμα στον
αστράγαλο που δεν θα γιατρευτεί ποτέ.
Έχω δει αρκετές κωλοκαταστάσεις
στη ζωή μου.
Αλλά τίποτα δεν ήταν
τόσο σκατά όσο αυτό.
Αν το ήξερα ότι θα είχα να κάνω
με παιδάκια που τσιρίζουν
και με κατουράνε για
30 μέρες το χρόνο,
θα είχα αυτοκτονήσει.
Τώρα που το σκέφτομαι
ακόμα μπορεί να το κάνω.
Εκεί που μεγάλωσα,
δεν γιορτάζαμε τα Χριστούγεννα.
όχι γιατί ήμασταν Εβραίοι,
αλλά γιατί ο γέρος μου
ήταν ένας άχρηστος-μαλάκας
του οποίου η ιδέα για δώρο
ήταν η καθημερινή
μπουνιά στη μάπα.
Με έμαθε να ανοίγω
χρηματοκιβώτια, ωστόσο.
Ο πατέρας μου δεν έκανε τίποτα στην ζωή του,
οπότε τα έβγαζε πάνω μου.
Θα έλεγες ότι του έμοιασα.
Θα συμφωνούσα μαζί σου.
Αλλά εδώ που είμαστε, είναι
πολύ αργά να ξαναρχίσω.
Παράξενο πως έρχονται
τα πράγματα.
Είναι γελοίο.
Να ο ’γιος Βασίλης.
Κοίτα εκεί.
Α, τι ωραία φωτογραφία!
Είστε σίγουρη ότι
θέλετε μόνο μία;
Οι επιπλέον φωτογραφίες είναι χρήσιμες
για δώρο στους παππούδες.
ή για όμορφα αναμνηστικά
για τους φίλους.
Μπα.
Ξέρεις κάτι;
Αυτή νομίζω ότι είναι
παραπάνω από αρκετή.
Ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Λοιπόν, τι θέλεις κοριτσάκι;
Ένα τύμπανο.
Του μπαμπάκα θα
του αρέσει πολύ.
Εντάξει, καλά τα λέμε μετά.
Σε είδα σε ένα άλλο εμπορικό.
Χαίρομαι.
Δεν είσαι στ'αλήθεια
ο ’γιος Βασίλης.
Αν ήσουν ο ’γιος Βασίλης
θα μπορούσες να κάνεις μαγικά.
Θες να δεις μαγικά;
Να.
Κοίτα πως εξαφανίζεσαι.
Πρόσεχε την κύστη μικρέ.
Ο ’η Βασίλης πρέπει να κατουράει.
- Τι θέλεις;
- Ένα ποδήλατο.
Ω, αυτό είναι καινούργιο.
Υπέροχα.
Φωνή από το υπερπέραν:
Προσοχή, πελάτες.
Το κατάστημα κλείνει σε 5'.
Ευχόμαστε αύριο να έχετε
όμορφα Χριστούγεννα.
Ευχαριστούμε που ψωνίσατε από εμάς.
- Αυτό ήταν;
- Ναι, αυτό ήταν το τελευταίο.
Σ' ευχαριστώ Χριστέ μου.
Ιησού, Παναγία, και Ιωσήφ.
Κατουρήθηκες.
Ω, Χριστέ μου.
Ναι, εντάξει.
Ναι.
Ε, καλές διακοπές.
Έγινε.
Καλά Χριστούγεννα.
Καλές διακοπές.
Καλό δρόμο.
Ναι, έγινε.
Δεν με νοιάζει τι λέει αυτός.
- Θα πάμε έξω για μια μπύρα.
- Τι στο καλό;
Επιστρέφω αμέσως.
Τι πρόβλημα έχεις;
Εδώ προσπαθώ να φύγω.
Το παντελόνι είναι παραφουσκωμένο.
Έχεις τίποτα εκεί μέσα;
Ναι, το καβλί μου.
Θες να το δεις;
Συνέχισε να μου την μπαίνεις.
Θα σε προσέχω.
Συνέχεια.
Έτοιμος.
Χριστέ μου.
- Πώς πάει;
- Θα τελειώσω όταν είναι να τελειώσω.
Πάω πάλι επάνω.
Χρειάζομαι ένα melοn baller
και μια λούφα.
Έγινε.
Γάμα το.
Πάμε.
Μάρκους, έφερες τη λούφα;
Οδήγα.
Ζαλίζομαι.
’σε με κάτω.
Ε ρε, άσε με κάτω.
Έλα τώρα!
’σε με κάτω.
Έλα τώρα.
Μάγκα μου.
Μωρό άλλα 2 από αυτό.
Όχι.
Τέλειωσα.
Ούτε να πιεις δεν μπορείς το ξέρεις;
Ρε αρχίδι, αφού είμαι μόνο 45 κιλά.
Ελάτε. ’λλο ένα.
Να το γιορτάσουμε.
Σε σένα.
Χειροτερεύεις το ξέρεις;
Τουλάχιστον το άνοιξα τελικά.
Σου πήρε έναν αιώνα.
Θυμάμαι που κάποτε άνοιγες την κλειδαριά
σαν να μην ήταν τίποτα.
Ε λοιπόν δεν χρειάζεται να
ανησυχείς για μένα άλλο.
Τα παρατάω.
Ναι, καλά.
Καλά στα μούτρα σου.
Μόλις βγάλαμε $111.000
σε μία βραδιά.
Ακριβώς, πιστεύω ότι έχω αρκετά
για να πάω στο Μαϊάμι.
Να κάνεις τι;
Ξέρω 'γω.
Να πάρω ένα αμάξι.
Ένα σπίτι, ίσως.
Να ανοίξω μία επιχείρηση.
Ένα μπαρ στην παραλία.
Κάτι τέτοιο.
Θα μπορούσα να παρατήσω
το πιοτό και να δουλέψω.
Ίσως παντρευτώ μία σερβιτόρα.
Τι;
Δεν θα κάνεις τίποτα
παρά θα πας εκεί κάτω
και θα γίνεις λιώμα.
Θα τα πιεις όλα τα λεφτά
και θα καταλήξεις να μετράς τις μέρες
μέχρι τα επόμενα Χριστούγεννα.
Θα το ήθελες αυτό,
έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, αυτό δεν πρόκειται να γίνει.
Αν σε πάρω τον επόμενο Δεκέμβρη
Αν σε πάρω...
θα χαρείς τόσο που θα
κάνεις τούμπες.
Θα βάλεις το σκούφο του ’η Βασιλή
τόσο γρήγορα
που θα πάθεις καπελο-έγκαυμα.
Να σας φέρω άλλα 2 παιδιά;
Όχι ευχαριστούμε.
Είμαστε εντάξει.
Βλέπεις;
Είμαι ήδη στο αμάξι.
Έ μαλάκα!
Πόσες φορές πρέπει να στο πω;
Φύγε από το μπαρ μου!
’σε το ποτό τώρα αμέσως.
’σ'το τώρα αμέσως!
Αχ.
’ει γαμήσου.
- Να πάω να γαμηθώ, ε;
- Ναι ρε.
Φύγε από το γαμημένο μπαρ μου.
Γαμήσου!
Είσαι τρελάρας.
Γαμημένο τούβλο.
Κωλοτρυπίδι!
Φύγε από εδώ τώρα
αμέσως, γαμώτο!
Για την περίπτωση που δεν το άκουσες
Γαμημένο σκατό!
Γαμήσου!
Ναι, μωρό μου.
Ε, Τίφανη θες να παίξουμε
"κρύψε τον Ναζί" κάποια φορά;
Να πάρει.
Ορίστε γλυκέ μου.
Έχω κάτι για τον ωραίο σου κώλο.
- Έχεις;
- Ναι.
Ω! $5
Ευχαριστώ.
Πρέπει να ακούσω τα μηνύματά μου
και εσύ πρέπει να κάνεις ντους.
Είμαι χορεύτρια.
Ιδρώνω.
Ναι, και μυρίζεις σαν κώλος.
Γαμήσου.
Μήνυμα πρώτο.
Κύριε Σόκ
Εδώ Αντρέας Κάπλαν πάλι,
από το πρακτορείο.
Μήνυμα δεύτερο.
Εδώ Ντόρες ’ξερλρόντ.
Με τρακάρετε την προηγούμενη εβδομάδα.
Πήρα στην Στάιτ Φάρμ,
αλλά δεν σας έχουν ασφαλισμένο.
Σε περίπτωση που κάνατε λάθος
το τηλέφωνό μου είναι 4..
Μήνυμα τρίτο.
Γουίλι ο Μάρκους είμαι.
Ήρθε η ώρα πάλι.
Ετοιμάσου.
Φοίνιξ.
ΦΟΙΝΙΞ, ΑΡΙΖΟΝΑ
Αρκετές μέρες αργότερα
Η ΤΑΙΝΙΑ ΔΕΝ ΕΝΔΕΙΚΝΥΤΑΙ ΓΙΑ ΜΙΚΡΑ ΠΑΙΔΙΑ
ΛΟΓΩ ΑΚΑΤΑΣΧΕΤΗΣ ΒΩΜΟΛΟΧΙΑΣ!
Χριστέ μου!
Δεν μπορείς να συμμαζευτείς για 10';
Χάρρισον άσε με να σου εξηγήσω.
Οικονομικά
Λοιπόν, πήρες αυτό για το οποίο
πλήρωσες, Τσιπέσκα.
Πέντε Χριστούγεννα ήμουν εδώ.
Με διώχνεις για ένας ξένο
που το κάνει για ψίχουλα
και που τυχαίνει να δουλεύει να έναν
αληθινό νάνο.
Κανείς δεν νοιάζεται.
Κανείς δεν νοιάζεται εδώ για το ξωτικό.
Ο ’γιος Βασίλης είναι το αξιοθέατο.
Λέω και τραγούδια.
Αυτό ούτε κιθάρα δεν παίζει.
Κοίτα Χάρρισον, δεν είναι για τα λεφτά
ή τον νάνο.
Πίστεψέ με, αν ήμουν, θα...
Δεν νομίζω ότι τους αρέσει η λέξη "νάνος"
Έχω την εντύπωση ότι
πρέπει να τους λες...
Ω, γάμα το.
Χάκς!
Γεια.
Μπόμπ Τσιπέσκα.
Καλώς ήρθατε.
Πολύ καλή φωτογραφία
και βιογραφικό, παρεμπιπτόντως.
Ευχαριστούμε.
Το κάνω αυτό πολύ καιρό.
Θέλω να πιστεύω ότι θα
κάνουμε καλή δουλειά.
Χαίρομαι που μπορέσατε να έρθετε
τόσο γρήγορα.
Πρέπει να το παραδεχτώ ότι
δείχνετε πολύ συμπαθητικός.
Ευχαριστώ.
Το κάνω χρόνια μην ανησυχείτε.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για τίποτα.
Πραγματικά εσείς οι δύο είστε
οι άνθρωποι για την δουλειά.
Μην αφήσετε αυτό που έγινε
να σας χαλάσει την απόδοση.
- Α, όχι είμαστε εντάξει.
- Απόδοση;
Ναι. Την απόδοση, ξέρεις τώρα...
Απόδοση, στο σεξ;
- Ορίστε;
- Γουίλι.
Θες να πεις ότι δεν δουλεύει
καλά το εργαλείο μου;
Αυτό θες να πεις;
- Με συγχωρείτε το εργαλείο σας;
- Γουίλι.
Το ραβδί μου του γαμησιού.
Ε, Γουίλι.
Κάτσε κάτω.
Έχεις το ζάχαρό σου.
Δεν θα πεις ραβδί γαμησιού
μπροστά στα παιδιά έτσι;
Όχι, όχι όχι.
Αστείο ήταν.
Ένα αστείο για μεγάλους
Αστείο.
Απλά αστείο.
Ραβδί γαμήσματος
Ναι. Το σκέφτηκα ότι ήταν
πολύ παράξενο και εγώ.
Οπότε σαν υπεύθυνος ασφαλείας,
ήθελα να το ξέρεις.
Αλλά ο κοντός φίλος του
υποσχέθηκε να μην το πει
μπροστά στα παιδιά,
οπότε εντάξει.
Επειδή ξέρεις υπάρχει
ο κόσμος των μεγάλων
και ο κόσμος των παιδιών.
Δεν κάνω λογοκρισία.
Κοντός φίλος;
Ναι, τυχαίνει να είναι νάνος.
ή ζουμπάς.
Δεν ξέρω πως να τον πω ακριβώς.
Αλλά είναι κοντούλης.
Ο μικρός Μπίλλι Μπάρτι.
Θεός σχορέστον.
Με λεπτά δάχτυλα.
όχι χοντρά λουκανικο-δάχτυλα.
Μικροί άνθρωποι έτσι θέλουν
να του αποκαλούν.
Ναι, σωστά.
Μικροί άνθρωποι.
Ώστε ραβδί γαμησιού, έτσι;
Ναι.
Καλά Χριστούγεννα!
Έρχεται ο ’η Βασίλης. Ναιιιιι!
Έρχεται ο ’η Βασίλης. Ναιιιι!
Καλά Χριστούγεννα!
Είδες αυτόν τον καινούργιο
’η Βασίλη που προσλάβανε
Ναι.
Είναι εκεί πίσω λιώμα.
Έρχεται παιδιά.
Ο ’γιος Βασίλης θα είναι εδώ σύντομα.
Γαμώτο!
Τι στο καλό κάνεις;
Θα τα χαλάσεις όλα και θα είμαστε άφραγκοι.
Γι'αυτό σταμάτα να κάνεις
σαν να ξέρεις κάτι.
Γιατί φίλε μου δεν ξέρεις τίποτα!
Τώρα βάλε το καπέλο
και βγες έξω.
Και φέρσου επαγγελματικά
για όνομα του Θεού.
Τι θες;
Τι;
Φύγε από δω.
Επόμενος.
Α ωραία τι θέλεις;
Τι θες;
Τι κάνεις εκεί;
Γαμώτο.
Το Deer Hunter 3 για το Νιντέντο.
(καλά, που το θυμήθηκαν;)
Δεν με νοιάζει τι θέλεις.
Πετάς σάλια σ'όλα και σ'όλους.
Επόμενος.
Έλα.
Τι θέλεις;
- ’γιε Βασίλη
- Ναι, εγώ είμαι αυτός.
Έλα.
Τι θέλεις;
- Μια Μπάρμπυ.
- Χαμογέλα.
Εντάξει, μια Μπάρμπυ.
Σ'ευχαριστώ.
Πρόσεχε τα δάκτυλά μου μικρή!
Σκατά.
Επόμενος.
Επόμενος!
Τι θέλεις;
Αμαξάκι Fraggle-Stick.
Τι σκατά είναι αυτό;
Σε άκουσα.
Αμαξάκι Fraggle-Stick. Εντάξει.
Ε, κοίτα αυτόν τον τελειωμένο.
Ε, χοντρέ.
Τι κάνεις σήμερα;
Ε, τελειωμένε.
Ε ρε σκατό.
Καθυστερημένε.
Ε, τελειωμένε.
Τι κάνεις σήμερα;
Χαζέ, γιατί δεν γυρνάς;
Ξέρετε κάτι
Χέστε τον.
Είσαι ο επόμενος.
Επόμενος.
Είπα ο επόμενος γαμώτο.
Εδώ δεν είναι DΜV, εντάξει;
Προχωράτε.
Πώς σε λένε;
Μπορείς να μου πεις.
Ξέρω.
Τι λες για τον ’η Βασίλη;
Αν δεν του το πεις
δεν θα πάρεις δώρο.
Έτσι μπράβο.
Έλα να τα πεις όλα στον ’η Βασίλη.
Τι θέλεις;
Έλα λοιπόν.
Ένα χαρτομάντιλο;
Τέλεια.
’λλο ένα Mογγολάκι.
Μάρκους πάρε τον μικρό από πάνω μου
πριν χεστεί πάνω του.
’σε την γενειάδα.
Δεν είναι αληθινή.
Τι μας λες;
Κάποτε ήταν αληθινή.
Αλλά βλέπεις αρρώστησα
και όλα τα μαλλιά μου έπεσαν.
Πώς αρρώστησες;
Έκανα έρωτα με μία γυναίκα
που δεν ήταν καθαρή.
Την κα ’η Βασίλη;
Όχι.
Η αδερφή της ήταν.
Πώς είναι στο Βόρειο Πόλο;
Όπως στα προάστια.
Ποιό απ' όλα;
Το σταυροδρόμι των Απάτσι.
Τι σκατά σε νοιάζει.
Τώρα κατέβα από πάνω μου.
Κάθεσαι εδώ σαν καθυστερημένο.
Είσαι στ' αλήθεια ο ’γιος Βασίλης,
σωστά;
Όχι.
Είμαι λογιστής.
Φοράω τη γαμημένη στολή
για διαφήμιση μόδας.
Εντάξει.
Πάρε τον παιδί από εδώ.
Με φρικάρει.
Πάω για ποτό.
Τα λέμε αύριο.
Κοίτα μην έρθεις πάλι αύριο
στην δουλειά βρωμοκοπώντας ποτό.
Ναι.
’ντε πήγαινε
Θα αργήσεις για το
"Wizard οf Οz" Candy Βar GuiΙd.
Λέγεται Lοllipοp Guild, μαλάκα.
Χριστέ μου!
Τα δίχρονα μου πετούν
καλύτερες κουράδες από σένα.
Θες να μου πεις κάτι;
Ναι.
Θα σου χώσω μπουνιά στον κώλο.
Τί;
Χμ.
’λλο ένα ’γιε Βασίλη;
Ναι.
Ναι;
Έχεις όνομα;
Ναι.
Λοιπόν τι κάνεις, ξέρεις...
Μετά τις διακοπές εννοώ.
Βασικά τίποτα μέχρι το Μάρτιο,
οπότε κάνω το Πασχαλινό Κουνέλι.
Ω. ’λλο ένα;
Ναι. Γιατί όχι.
Καλά Χριστούγεννα.
Δεν μιλάς πολύ.
Όχι.
- Να σε κεράσω ένα;
- Γιατί όχι;
Καλή νέα χρονιά.
Είσαι πολύ παράξενος
για ’γιος Βασίλης.
Δεν είναι και τίποτα τρομερό.
Απλά μια δουλειά,
καταλαβαίνεις τι λέω;
Είμαι ένας ’η Βασίλης που τρώει,
πίνει, γαμάει και χέζει.
Απόδειξέ το.
Γάμα με ’η Βασίλη.
Γάμα με. Γάμα με ’η Βασίλη.
Γάμα με ’η Βασίλη!
Δεν μπορώ τουλάχιστον
να βγάλω το καπέλο;
Όχι, μου αρέσει το καπέλο.
Καλά.
Πάντα κάτι μου προκαλούσε ο ’η Βασίλης
Σε περίπτωση που δεν το πρόσεξες
Κάτι σαν παιδικό κατάλοιπο
Όπως και το βίτσιο μου για βυζιά.
Σωστά.
Σαν κι αυτό.
Από τότε που ήσουν παιδί.
Επειδή ο μπαμπάς μου ήταν Εβραίος
και δεν κάναμε Χριστούγεννα.
Ήταν σαν κάτι το απαγορευμένο.
Λοιπόν.
Μου αρέσεις.
Μην παρατήσεις την στολή.
Τι στο καλό;
Δεν είμαι γκέι.
- Τι στο διάολο φίλε;
- Φίλε;
Είπα δεν είμαι γκέι.
Δεν πήρες τα φάρμακά σου,
τι έγινε;
Ναι.
Αλλά δεν πρόκειται γι' αυτό.
Είσαι τόσο πούστρα
όσο ένα 10δόλλαρο.
Κάτσε να σου πω κάτι καριόλη.
Ο αδερφός μου έχασε το χέρι του
πολεμώντας σας στο Βιετνάμ.
Και θέλω να με δεις κατάμουτρα
για μία τελευταία φορά.
Αυτό είναι το τελευταίο
που θα δεις πριν
Γαμιά ξωτικών
- Καριόλη!
- Γύρνα από την άλλη γαμιά ξωτικών.
Ποιος είναι η σκύλα τώρα
’γιε Βασίλη;
Αδερφάρα
’σε τον ’γιο ήσυχο!
Μικρέ μην ανακατεύεσαι.
Το κάνω αυτό για όλους μας.
’σ'τον ήσυχο!
Καραγκιόζη.
Ε, είσαι αυτός ο μικρός.
Τι στα σκατά κάνεις εδώ;
Αυτή τη φορά θα σε πάω σπίτι
Δεν είμαι ο μπαμπάκας σου.
Μην νομίζεις ότι με βοήθησες
με τον τύπο πριν.
Έχει το σωστό ύψος.
Ήσουν στο σωστό ύψος
να του πιάσεις τα αρχίδια.
- Να τα έστριβες.
- Τι θες το αμάξι;
- Ποιό;
- Αυτό το αμάξι.
Σε ποιά στροφή είναι;
Sage Terrace.
Πού είναι το έλκηθρο σου;
Στο μαγαζί για φτιάξιμο.
- Οι τάρανδοι που είναι;
- Τους στάβλισα.
Είναι δεξιά ή αριστερά;
Προς τα εκεί.
Που είναι ο στάβλος;
- Δίπλα στο μαγαζί.
- Πώς κοιμούνται;
Ποιοί; Οι τάρανδοι;
Όρθιοι.
Αλλά ο θόρυβος.
Πώς κοιμούνται;
- Ποιός θόρυβος;
- Από το μαγαζί.
Δουλεύουν μόνο την μέρα, έτσι;
Νόμιζα ότι ήταν πάντα νύχτα
στον Βόρειο Πόλο.
Όχι τώρα.
Τώρα είναι πάντα μέρα.
Τότε πως κοιμούνται;
- Νάτο.
Sage Terrace.
Τι έχεις πάθει εσύ;
Σου πέταξε κανείς τίποτα στο κεφάλι;
Στο κεφάλι μου;
Που να πετάξουν,
σε αλλουνού το κεφάλι;
Πως γίνεται να με πετάξουν
στο κεφάλι μου;
Όχι, όχι στο δικό...
Θα...
Γαμώτο!
Πλάκα μου κάνεις;
Καλά.
Ποιό σπίτι είναι;
Αυτό.
Εκεί με τον Χριστό και
την οικογένειά του;
Όχι.
Το διπλανό.
- Εδώ;
- Ναι. Αυτό εδώ.
Σωστός.
Ωραία σκαψίματα.
Ο μπαμπάς είναι σπίτι;
Όχι, έχει πάει να εξερευνήσει
τα βουνά.
Θα λείπει για πολύ καιρό.
Να εξερευνήσει βουνά, ε;
Για πόσο καιρό θα λείπει;
Μέχρι του χρόνου.
Ναι;
Η μαμάκα;
Μένει στο σπίτι του Θεού, της Παναγίας
και του Αγίου Πνεύματος
και το γαϊδούρι και τον Ιωσήφ.
Καλά ποιός σε φροντίζει εσένα;
Η γιαγιά.
Ναι;
Πώς την λένε;
Γιαγιά.
Είναι η γιαγιάκα δραστήρια;
Γιαγιά;
Ήρθε ο ’η Βασίλης.
Ο Ρότζερ.
Ήρθες σπίτι.
Είσαι δραστήρια;
Κάτσε να σου φτιάξω μερικά σάντουιτς.
Θες να μου πεις ότι
είναι η μόνη εδώ πέρα;
Κανείς άλλος;
Ούτε θείοι, ούτε θείες,
ούτε ξαδέρφια, τίποτα;
Κανένας μπάτλερ,
σεκιουριτάς, κάτι;
Κανείς.
Πλάκα μου κάνεις;
Έχει ο μπαμπάκας χρηματοκιβώτιο;
Θέλεις λεφτά για να φτιάξεις
το έλκηθρο;
Ακριβώς.
Θες γάλα και μπισκότα;
Όχι.
Να σου κάνω σάντουιτς;
Έχει ο μπαμπάκας αμάξι;
Γεια σου ’γιε Βασίλη.
Θεέ μου!
- Συνέχισε
- Χριστέ μου
Ω, Θεέ μου
Ω, Ζήνα.
Ω, Παναγία.
Συνέχισε.
Δεν πρόκειται να χέζεις
για 1 εβδομάδα.
Δεν θα ξανασυμβεί.
Το υπόσχομαι.
Ο Γουίλι έχει υψηλό ζάχαρο.
Αυτό είναι όλο.
Ακριβώς.
Δεν πήρα το φάρμακό μου.
Δεν είναι το βρίσιμο.
Συγνώμη που το αναμοχλεύω.
Μήπως κάποιος από σας...
συνουσιάστηκε...
Συνουσιάστηκε;
Ναι, με την παχύτερη γυναίκα
στο τομέα "Χοντρών και Ψηλών".
Κοίτα έχω πάει με πολλές
χοντρές αυτή τη περίοδο.
Απ' όσο μπορώ να θυμηθώ,
ποτέ δεν συνουσιάστηκα με καμία.
Ναι καλά,
αλλά ακόμα και έτσι,
Ίσως είναι καλύτερα για όλους αν
Αν τι;
Ε, λοιπόν έχω κάποιον άλλον
που ενδιαφέρεται για την θέση.
Πριν κάνεις καμιά χαζομάρα,
ίσως πρέπει να το σκεφτείς.
Τι εννοείς;
Μιλάω για την απόλυση αυτού
του μικρού μαύρου νάνου.
Ενός μαύρου Αφρο-αμερικανού
ανθρωπάκου.
Γι' αυτό μιλάω.
Μιλάω για την φάτσα σου
παντού στην "USΑ Tοday".
Μιλάω για 150 από αυτούς
τους καριόληδες
σε όλα τα πεζοδρόμια εδώ πέρα.
Με καραμούζες και τέτοια σκατά.
Να ουρλιάζουν
και να φωνάζουν το όνομά σου.
Ανισότιμες τακτικές.
Με πιάνεις;
Όχι. Όχι,όχι.
Δεν είναι θέμα αναπηρίας.
Δεν έχω τίποτα ενάντια
στους ανθρώπους σας.
"Ανθρώπους σας";
Το άκουσες αυτό Μάρκους;
Είπες "ανθρώπους σας".
Ποιοί είναι "οι ανθρώποι μας";
Περίμενε. Περίμενε.
Όχι, όχι.
Εγώ Δεν κατάλαβ
Τι;
Αυτός...
Όχι, όχι.
Ξέρετε ίσως είναι καλύτερα
αν ξεχάσουμε ότι είχαμε
αυτή την συζήτηση.
Εντάξει.
Καλή ιδέα.
Και μην ανησυχείς για μας.
Θα 'μαστε εντάξει.
Πάμε να φύγουμε από εδώ Μάρκους.
Είσαι αξιολύπητος.
Μπανίζω αυτό το μικρό πραγματάκι
στον αφαλό σου.
Τι είναι αυτό;
Σαν διαμάντι;
Είναι δακτυλίδι αφαλού.
Σοβαρά;
Μισό λεπτό.
Κοίτα αυτό.
Πρέπει να σπρώξεις.
Βλέπεις τι εννοώ;
Πρέπει να κουνάς την μπάλα.
Πήγαινε εκεί πάνω μωρό μου.
Έλα.
Βλέπεις. Κούνα την μπάλα.
Ορίστε.
Καριόλη!
Α ρε άχρηστε καριόλη.
Αυτό που κάνεις
θα μας καρφώσει.
Είπε ότι είναι 18.
Μα υποσχέθηκες,
όχι ηλεκτρονικά.
Είπες θα την έπεφτες σε Χοντρές και Ψηλές.
Με έβγαλες από τη μήτρα σου;
Τώρα έγινες η γαμημένη μαμά μου;
Δεν χρειάζομαι γαμημένους λόγους τώρα.
Ξέρω πως να κρατάω χαμηλό προφίλ
κύριος. Ευχαριστώ.
Τι ήταν αυτό,
κύριε Χαμηλό Προφίλ;
Κοίτα την δική σου γαμημένη δουλειά.
Έχεις ακούσει ποτέ για τον νόμο
του ανοιχτού μπουκαλιού;
Πριν μερικές μέρες ήμουν στον τομέα
των Χοντρών & Ψηλών.
Και άκουσα αυτά...
Ξέρεις αυτούς τους θορύβους.
Και άκουσα μια γυναίκα να φωνάζει
" Ω,ναι. Ω,ναι. "
Και άκουσα την φωνή του να λέει
"Έτσι μπράβο"
"Δεν θα χέσεις για ένα μήνα".
Αλλά μην με παρεξηγείς.
Ήμουν κατά της απολογίας του Κλίντον.
Το τι κάνει ένας άντρας
με το πουλί του
στο Οβάλ Γραφείο,
στον τομέα Χοντρών & Ψηλών
δεν θα το ελέγξει ο αμερικάνικος λαός.
Ναι, σωστά.
Αλλά όταν έχεις να κάνεις με παιδιά...
Έχουν μια τρυφερή ευαισθησία.
και σε εμπιστεύονται.
Πιστεύω ότι κάποιος
που ουρλιάζει στον οργασμό
με χοντρές δεν πρέπει...
Μάλιστα.
Φυσικά δεν μπορώ να
τον απολύσω γι' αυτό.
Ναι ανισότιμες πρακτικές.
Ειδική δήλωση.
Σκύλα, σκύλα
Γαμημένες γκόμενες.
Δεν μπορώ να σταματήσω.
Υπάρχει κάτι στον τύπο
που με κάνει και νιώθω άβολα.
Λοιπόν, φυσικό.
Ο ’η Βασίλης να γαμάει κάποιον από πίσω.
Οπότε
ίσως υπάρχει κάτι για το οποίο
μπορώ να τον απολύσω.
Ναι, σε πιάνω.
Με πιάνεις;
Πιστεύεις ότι μπορείς να βρεις κάτι
Σίγουρα.
Πάντα υπάρχει κάτι.
Σκατά.
Ε, Οπάλ.
Έλα εδώ.
Γαμήσου Γουίλι.
Την τελευταία φορά
δεν έχεσα για μία εβδομάδα.
όχι δεν θέλω αυτό.
Θέλω να σου μιλήσω.
Σε έχω βαρεθεί Γουίλι.
Ποιος είναι στο δωμάτιό μου γαμώτο;
Είδες κανέναν να μπαίνεις στο δωμάτιό μου;
Ναι.
Ένας τύπος που ρωτούσε για εσένα.
Έμοιαζε με μπάτσο.
Σκατά.
Μάρκους, ο Γουίλι είμαι.
Μόλις γύρισα στο μοτέλ.
Κάποιος τύπος ψάχνει στο δωμάτιό μου.
Τι τύπος;
Τον είδες;
Όχι.
Αλλά νομίζω ότι είναι μπάτσος
Πιστεύεις ότι κάποιος μας έχει καταλάβει;
Υπάρχει τίποτα στο δωμάτιο;
Τίποτα του επαγγέλματος;
Όχι, μόνο ρούχα έχω εκεί;
Απλά καν' την, παλιομαλάκα.
Έχεις που να μείνεις για λίγο;
- ’η Βασίλη!
- Ναι.
Μου φέρνεις το δώρο νωρίτερα;
Όχι
Αφού δεν σου είπα ποτέ τι θέλω.
Είπα δεν το έφερα παλιοσκατό.
Καλά.
Θέλω έναν ελέφαντα, ροζ.
Ευχή από την μία,
σκατά σκατά από την άλλη.
Να δούμε ποιο θα εκπληρωθεί τελικά.
Εντάξει.
Θα μείνω για λίγο διάστημα εδώ.
Τα πράγματα είναι γάμησέ τα
στο Βόρειο Πόλο.
Η κα Αη Βασίλη με έπιασε
να γαμάω την αδερφή της.
Με έχει πετάξει έξω τώρα.
Πήρε τη μισή περιουσία.
Θα είναι τέλειο.
Αυτό μου κάνει.
Οπότε θα την αράξω εδώ.
Θα είμαστε εσύ και εγώ
σαν συγκάτοικοι, κατάλαβες;
Εσύ και η κα Αη Βασίλη,
έχετε παιδιά;
Όχι.
Ευτυχώς.
Και με τα ξωτικά τι θα γίνει;
Λοιπόν, θα μείνουν
με την κυρία ’η Βασίλη.
Θα τα παίρνω τα Σαββατοκύριακα.
Δεν πας να μου ετοιμάσεις ένα μπάνιο.
Με τους τάρανδους τι θα γίνει;
Μπορείς σε παρακαλώ να σκάσεις
με τους τάρανδους;
Ποιά είναι τα ονόματά τους;
Ποιανού;
Των ξωτικών
Σκατά, δεν μπορώ να θυμηθώ.
Νομίζω ό ένας είναι ο Sneezy.
’λλος είναι ο Dοpey.
Αυτοί είναι οι 7 νάνοι.
Με γαμάς.
Νόμιζα...
Σκεφτόμουν ότι είναι...
Δεν ξέρω.
Γαμώτο σου μικρέ.
Απλά τους φωνάζω, "μπαμπ"
Λέω, "ε, μπαμπ" ή "αρχηγέ"
ή ότι να 'ναι.
Του λέω να φτιάξει το κωλοπαίχνιδο.
Τι σκατά δεν πάει καλά με εσένα;
Δεν μπορώ να θυμάμαι
αυτά τα πράγματα.
Όλα για εσένα είναι ένα τέστ;
Πόσων χρονών είναι;
Θες μπισκότα;
Όχι.
Ζεστό γάλα;
Να σου φτιάξω μερικά σάντουιτς
Δεν θέλω κανένα γαμημένο σάντουιτς
Τι σκατά έχεις πάθεις
με το να φτιάχνεις σάντουιτς;
Καλά.
Θέλεις τίποτα άλλο;
Όχι.
Καλά.
’η Βασίλη;
Τι;
Σου έφερα λίγο χυμό πορτοκάλι
Τι έχει μέσα;
Πορτοκάλια.
Κοίτα τι έχω.
Ένα ημερολόγιο.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Είναι η ιστορία των Χριστουγέννων
σε ημερολόγιο.
Κάθε μέρα ανοίγεις και ένα κουτί.
Βλέπεις ένα μέρος της ιστορίας.
Και υπάρχει και μία σοκολάτα μέσα.
Θες να ανοίξεις το σημερινό κουτάκι
και να το διαβάσεις;
Όχι. Κάντο εσύ.
Χριστέ μου μικρέ,
τα αρχίδια μου πρόσεχε.
Και έτσι ο Ιωσήφ πήγε
από την Ναζαρέτ της Γαλιλαίας
στην Ιουδαία, στη Βηθλεέμ,
την πόλη του Δαβίδ.
τον καιρό εκείνο ο Καίσαρας
έβγαλε μία διαταγή
να γίνει απογραφή
σε όλον τον ρωμαϊκό κόσμο.
Όλοι πήγαν στις πατρίδες τους
για να εγγραφούν.
- Αυτό ήταν;
- Ναι.
Είναι μια καταπληκτική,
γαμάτη ιστορία μικρέ.
Έχει και άλλο, αλλά θα πρέπει
να περιμένουμε μέχρι αύριο.
Θες την σοκολάτα;
Φάτη εσύ.
Θα κατέβεις;
Θα κατέβω σε ένα λεπτό.
Πρέπει να πάω στην δουλειά.
Να γαμηθώ;
Γαμήσου.
Δεν μπορείς έτσι μείνεις με ένα μικρό.
Δεν ξέρεις ποιος είναι εκεί γύρω.
Πολά νεύρα έχει μικρό σκατό.
Τι είσαι η μάνα μου τώρα;
Με έβγαλες από τη μήτρα σου;
Το είπες χτες αυτό,
παλιομαλάκα.
Σκατά.
Γαμιέσαι.
Είσαι με διαφορά το πιο χαζό,
τραγικό, μαλακισμένο πλάσμα
που βγήκε ποτέ από
τον κώλο ανθρώπου.
Και ο μικρός έχεις τίποτα φίλους
για να παίζει όπως κάνουν σήμερα;
Πλάκα μου κάνεις;
Ο μικρός δεν έχει κανένα φίλο.
Δεν έχει ούτε φανταστικό φίλο,
εκτός και αν τον παράτησε
Ζει με την σαλιάρα βρωμο-γιαγιά του.
Κάθεται μπροστά στην
τηλεόραση όλη την ώρα
Πιστεύεις ότι να με καταλάβει;
Δεν ξέρει που είναι ο κώλος της
από την προηγούμενη Τρίτη.
Τη γαμάς;
Χριστέ μου.
Όλα με σένα έχουν να κάνουν
με γαμήσι;
Με μένα;
Εγώ γαμάω μία μόνο.
Δεν συνουσιάζομαι κατά συρροή,
προσπαθώντας να πλημμυρίσω το συκώτι μου,
πίνοντας του κερατά
επειδή δεν μπορώ να αντέξω
το πόσο σκατάς είμαι.
Ποιος είσαι,
ο Σίγκμουντ Γαμω-Φρόυντ;
Ναι, έτσι ακριβώς.
Εμπρός.
Πες κάτι για το ύψος μου.
Πήγαινε σε κάτι ασφαλές
γιατί από αισθήματα δεν έχεις μία.
Η ψυχή σου είναι σκατά σκύλου.
Κάθε ένα πράγμα πάνω σου είναι άσχημο.
Έλα Λόις.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Κοίτα ποιος είναι εδώ, Τζίμι.
Είναι ο ’η Βασίλης.
Γαμάτο.
Ας του πούμε τι θέλεις
για τα Χριστούγεννα;.
Γαμώτο.
Κάνω το γαμημένο διάλειμμά μου
για φαγητό!
Είσαι ψυχασθενής;
Η διοίκηση θα το ακούσει αυτό.
Νομίζεις ότι με απειλείς;
Αν νομίζεις ότι μπορείς να χειροτερέψεις
τη ζωή μου άλλο, κάντο.
Σε προκαλώ.
Δοκίμασε.
Απλά κοιτάω.
Βρήκες ότι ψάχνεις;
Ω, ναι.
Ευχαριστώ.
Κάτι που μπορώ να σε βοηθήσω;
Όχι, απλά κοιτάω τα παιχνίδια
γιατί έχω το XBOX.
Πάρε τα κουλά σου
από το παντελόνι μου!
Κλέβεις από το κατάστημα,
άρα κλέβεις από εμένα.
Τι είναι αυτό;
Θα πλήρωνα για αυτό.
Λάθος απάντηση.
όταν σε κοιτάω ξέρεις το σκέφτομαι;
Σκέφτομαι ότι η Αμερική έχει
άσχημο μέλλον μπροστά της.
Και εσύ είσαι μέρος
από αυτή την τραγική γενιά.
Τι θες να γίνεις όταν μεγαλώσεις;
Δεν ξέρω.
- Mp3 είναι αυτό;
- Ναι.
Βγάλτο.
Μα η γιαγιά μου
Δεν με νοιάζει ποιος στο έδωσε.
Βγάλτο.
Δεν με νοιάζει αν πνιγείς.
Τώρα θέλω να φύγεις από εδώ. Φύγε!
- Μα θέλω το...
- Φύγε!
Και σήκωσε το παντελόνι σου
Τι έχετε πάθει εσείς
τα παιδιά σήμερα.
Τζίν;
- Ναι.
- Τι χρειάζεσαι;
Σε θέλω να βγάλεις δίσκο.
Είναι δίσκοι Αριζόνας.
Περίμενε.
Να πάρω ένα στυλό.
Αυτό είναι;
Για όνομα του Θεού,
κάνε 1 κίνηση και μείνε.
Νίκησα.
Γαμιόλη!
’χρηστε, μικρέ σκατο-κλεφτη!
Τα βάζεις μαζί μου!
Επίτηδες το έκανες.
Παίζεις σαν άσχετος,
και ξαφνικά τα σαρώνεις όλα.
Είσαι εξυπνάκιας,
αυτό είσαι μικρέ;
Θες να ξαναπαίξουμε;
Χαιρετώ.
Χεπμπ Γκάννερ.
Μένω 2 στενά πιο κάτω
στην οδό Βurning Trail.
Δεν νομίζω ότι γνωριζόμαστε.
Είμαι ο θείος Γουίλι.
Οργανώνω την διακόσμηση
στην περιοχή φέτος.
- Σας πειράζει να περάσω;
- Ναι.
Εννοώ, ναι με πειράζει.
Καλά. Λοιπόν...
Θα πάρετε μέρος στο πρόγραμμα
φωτισμού μας
- Τι στο καλό είναι αυτό το πρόγραμμα;
- Είναι λουμινάρια.
Μικροί σάκοι με μισό κιλό άμμο.
Βάζουμε ένα κερί μέσα
και το ανάβουμε,
και η σακούλα φωτίζει.
Και μετά τα βάζουμε στα πεζοδρόμια
γύρω από τη γειτονιά.
Κοίτα δεν γιορτάζουμε
τα Χριστούγεννα εδώ
Είμαστε, μουσουλμάνοι.
Κοίτα είναι η 1η μου χρονιά
που το οργανώνω.
Και θα μου άρεσε
να μην υπάρχουν κενά.
Τι λες να έρθω την παραμονή
και να τα φτιάξω για σας;
Όχι ξέρεις κάτι;
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Εγώ και ο μικρός κάτι θα κάνουμε.
Τέλεια.
Έχω τα υλικά.
- Θα τα αφήσω στο γκαράζ.
- Τέλεια.
Υπέροχα.
Πάω στο γκαράζ για να ξέρετε.
Γάμα με ’η Βασίλη. Γάμα με ’η Βασίλη.
Γάμα με ’η Βασίλη.
Είναι πολύ ωραίο σπίτι!
Χρειάζεται μία γυναίκα πάντως.
Το νοίκιασα έτσι και αλλιώς.
Ναι.
Και εγώ νοικιάζω πράγματα έτσι.
Ναι;
Για πόσο θα είσαι εδώ;
Πού;
Στον καναπέ;
Όχι.
Στην πόλη
Δεν ξέρω.
Για τις διακοπές.
Ξέρεις, μετά θα προχωρήσω.
Σου αρέσουν τα παιδιά.
Όχι!
Τι με πέρασες,
για κανένα ανώμαλο;
Απλά το λέω γιατί κάνεις
τον ’η Βασίλη.
Μου αρέσουν τα παιδιά.
Πραγματικά μου αρέσουν.
- Αλήθεια;
- Αγαπάω τα παιδιά.
Καλά κάνεις.
Ναι είναι το κάτι άλλο τα παιδιά.
Και για να λέμε την αλήθεια...
Δεν είμαι πραγματικά ο ’γιος Βασίλης.
Μου αρέσεις ούτως ή άλλως.
Οπότε θα με πάρεις έτσι;
Ναι.
Θα σε πάρω.
Θα σου στείλω λουλούδια.
Από αυτά τα καλά και ακριβά.
Σταμάτα.
Γεια.
Ρότζερ, είσαι σπίτι.
Κάτσε να σου φτιάξω
μερικά σάντουιτς.
Τι στο καλό;
Μικρέ τι στο καλό,
τι τρέχει με σένα;
Χριστέ μου!
Κάτσε να το δω.
Τι στο διάολο σου συνέβη;
Κόπηκα κατά λάθος!
Φυσικά κατά λάθος.
Κάτσε ακίνητος.
Ακίνητος.
Να σε βοηθήσω προσπαθούσα!
Ξέχασα να σου πω,
"Θα τσούξει λιγάκι".
Δεν θες να το τυλίξω σε κανένα
επίδεσμο, ή κάτι άλλο;
Να πάρει.
- Ε, μικρέ
Είσαι εντάξει, εκεί πάνω;
Θες κανέναν επίδεσμο
ή κάτι άλλο;
Ω, σκατά.
’ργησες.
Παιδιά.
Που να στα λέω.
Σε τυλίγουν σε μια κόλα χαρτί.
Καλημέρα ομάδα.
Δεν είναι ακριβώς 8 ακόμα.
Καλά πόσο κοντά είμαστε
Τώρα είναι 8.
Καλά Χριστούγεννα.
Στο κώλο σου.
Να πάρει!
Έσκισες τα αρχίδια σου πάλι;
Δεν νομίζω.
Αυτό ήταν.
ΝΑ πάρει!
Αγάπη μου μην είσαι
τόσο τρυφερή τώρα.
Δώστου να καταλάβει, αντέχω.
Ναι.
Τζιν, έχω τις πληροφορίες
για το πιάτο της Αριζόνα.
Καλώς.
Τώρα μιλάμε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Μην χρησιμοποιείς αυτό.
Δεν χρειάζεται αυτό.
Χρησιμοποίησε κάτι αιχμηρό.
Ναι αυτό το σκληρό.
Έτσι, μπράβο.
Κάτσε να πάρω λίγο.
Ναι, έτσι μπράβο.
Εντάξει.
Έλα, γύρισα.
Ο τύπος λέγεται Ρότζερ Μέρμαν.
- Μάντε που είναι.
- Πέσ' το μου.
Να πάρει!
Τι πρόβλημα έχεις κυρά μου;
Ποιός είσαι εσύ;
Λέγεσαι Ρότζερ Μέρμαν;
Ναι. Αλλά...
Κάνεις 3-6 χρόνια φυλακή για υπεξαίρεση;
Καλά, οι λογιστικές απαντήσεις
δεν είναι πάντα ξεκάθαρες.
Μένεις στην οδό 41, Sage Terrace;
Έπαθε κάτι η γιαγιά;
Είναι καλά ο γιος μου;
Μια χαρά είναι.
Έχετε τίποτα μουσαφίρηδες;
Μουσαφίρηδες;
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Το Θεό.
Λοιπόν, ποιος είσαι;
Μουσαφίρηδες;
Ένα κόλπο που έμαθα στον Βόρειο Πόλο.
Αν τηγανίσεις μπαλόνι
θα έχει τη γεύση λουκάνικου.
Νόμιζα ότι δεν σου άρεσαν τα σάντουιτς.
Ναι, αλλά αυτό δεν είναι σάντουιτς.
Το σάντουιτς έχει δύο κομμάτια ψωμί
Με ένα σωρό αηδίες πάνω του.
Είναι σαν tοstada.
Δεν είναι tοstada.
Ορίστε γιαγιά.
Λίγη σάλτσα εδώ.
Τώρα είναι tostada.
Είδες το ημερολόγιό μου;
Τι στο πούτσο έχει αυτό το ημερολόγιο;
Γιατί είσαι τόσο κολλημένος
με το ημερολόγιο;
Η ιστορία είναι χάλια
έτσι και αλλιώς.
Νομίζω ότι το είδα στο χώλ.
- Αλήθεια
- Έτσι νομίζω.
Φαίνεται πως κάποιος πείραξε
το ημερολόγιό μου.
Τι εννοείς
Για να δω.
Κανείς δεν το πείραξε.
Μια χαρά φαίνεται.
Έχει μία καραμέλα εδώ μέσα.
Ε, δεν μπορούν να κερδίζουν όλοι,
έτσι δεν είναι;
Γαμημένο είναι.
Ναι;
Ναι.
- Γαμημένο, ειλικρινά.
- Είναι...
- Καθαρός...
- Σαν σφυρίχτρα.
- Τίποτα
- Όχι.
- Τίποτα. Εντελώς τίποτα.
- Ναι.
- Βρίζει.
- Ναι
- Αλλά ποτέ γύρω από παιδιά.
- Δεν έχει ποινικό μητρώο.
- Ναι.
- Καμία κλήση.
- Τίποτα.
- Ούτε κακές συνήθειες.
Σεξ, ναι.
- Αλλά ο άνθρωπος είναι σεξουαλικό πλάσμα.
- Ναι.
- Γαμημένος Δαρβινισμός.
- Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
- Όχι.
Ούτε θα ήθελα διάολε.
Όχι φυσικά δεν θέλεις.
Δεν υπερασπίζομαι την αγαμία.
Το ελπίζω. Αυτό θα ήταν το τέλος
της ανθρώπινης φυλής.
Ναι.
Γαμάει χοντρές.
Τι να πω;
Κοίτα και πάλι είναι καθυστερημένος.
Γουέτζι.
- Ναι.
Λοιπόν, τι διάολο θες;
Πόκεμον!
Έγινε.
Μάλλον δεν πρέπει
να σκάβεις τον κώλο σου.
’γιε Βασίλη...
Χριστέ μου.
- Είναι το σώβρακό σου;
- Μέρος του.
Που στο διάολο είναι το υπόλοιπο;
Όχι βασικά μην μου πεις.
Τι θέλεις;
Σκεφτόμουν ότι ήθελα
ένα μωβ ελέφαντα, όχι ροζ.
Αλλά τώρα άλλαξα γνώμη.
- Ναι, τι;
- Τώρα δεν θέλω ελέφαντα.
Θέλω έναν γορίλα
που να τον λένε Ντέιβι
για να δέρνει τους σκεϊτάδες
που μου τραβάνε τα εσώρουχα.
Θα παίρνει εντολές από το ομιλούν φουντούκι,
ώστε να μην είναι
το αδύνατο σημείο μου.
Χριστέ μου, μικρέ.
όταν ήμουν στην ηλικία
σου δεν ήθελα γορίλα,
και δεν ήμουν
ούτε ο μισός από εσένα.
4 παιδιά με έκαναν σάκο του μποξ
και πήγα στον πατέρα μου.
- Ξέρεις τι έκανε;
- Σε παρηγόρησε;
Όχι με έσπασε στο ξύλο.
Ξέρεις γιατί;
Γιατί πήγες στο μπάνιο
με τα πιάτα της μαμάς;
Τι στο διάολο;
Όχι.
Για να σε μάθει να μην κλαις
και να γίνεις άντρας;
Όχι. Το έκανε γιατί ήταν κακός
και μπεκρής καριόλης.
όταν δεν μου έσπαγε τα μούτρα,
έσβηνε τσιγάρα στον λαιμό μου.
Ο κόσμος δεν είναι δίκαιος.
Πρέπει να παίρνεις ότι χρειάζεσαι
όταν μπορείς.
Μάθε να υπερασπίζεσαι τον εαυτό σου.
Σταμάτα να είσαι κοριτσάκι.
Κλώτσα τους στα αρχίδια ή κάτι άλλο.
Ή όχι.
Χέστηκα, δεν με νοιάζει.
Απλά, μην με ανακατέβεις εμένα.
Τώρα σπάσε.
Καλά.
Ευχαριστώ ’η Βασίλη.
Φέρε το επόμενο τυχερό παιδάκι!
Καλά, ο επόμενος.
’νοιξε το σχοινί Μάρκους.
Σε ξέρω;
Όχι ακόμα.
7 πόλεις σε 7 χρόνια.
Αρκετά εκπληκτικό.
Το μαγαζί αλλάζει,
το όνομά σας αλλάζει.
Αλλά πάντα την γλυτώνετε.
Ναι.
Εκπληκτικό.
Λοιπόν, ας δούμε τα γεγονότα.
Είσαστε 1 δίδυμο
ασήμαντων μικρο-κακοποιών.
Εσύ, λόγω σωματικών καταβολών,
βρήκες κάπου να ταιριάξεις,
και το σέβομαι.
Αλλά επίσης πιαστήκατε...
...από εμένα.
Οπότε, να πως θα γίνει.
Δεν θέλω να σας καταστρέψω.
Δεν θέλω να σας χαλάσω το κόλπο.
Ότι και αν κάνετε παιδιά δουλεύει.
Το μόνο που θέλω είναι μία γεύση.
Όταν τελειώσουμε
οι δρόμοι μας χωρίζουν.
Θα πάρω ένα ράντζο στο Χαβαζού,
και εσείς θα συνεχίσετε.
- Πόσα
- Τα μισά.
Αποκλείεται!
Δεν ξέρεις με ποιους τα βάζεις.
Περίμενε Γουίλ.
Κατάλαβα. Κατάλαβα
Καλά. 30%.
Είμαστε 3
30%. Είναι δίκαιο.
Τα μισά.
Εννοώ 33%...
Εννοώ μισά.
...και 1/3.
Τα μισά.
35%.
40%.
Τα μισά.
42%.
45%.
Τα μισά.
48%;
49%.
Τα μισά.
Ένα ποσοστό είναι αυτό.
Θα τα μοιράσουμε
στην μέση ακριβώς.
Ό,τι εμπόρευμα πάρετε,
θα το δω και θα διαλέξω.
Όχι! Τα λεφτά είναι το ένα,
αλλά δεν παίρνεις...
Δεν είναι μενού μαλάκα.
Θα σας πω πως θα γίνει.
Είναι οριστική η τιμή.
Είναι μαλάκας τελείως.
Σοβαρά;
Έτσι πήρες το πάνω χέρι;
Γαμήσου.
Διαπραγματεύοντας;
Αν δεν σου αρέσει του χρόνου,
να πας να γαμηθείς.
Μπορώ πάντα να βρω
άλλον συνάδερφο.
Και εγώ μπορώ να βρω
άλλον νάνο.
Ναι, πού;
Μας βλέπεις σε κανένα δέντρο
να κρεμόμαστε σαν φρούτα
Ακόμη κι έτσι,
ποτέ δεν θα μπορούσες μόνος σου.
Ξέρεις γιατί Γουίλι;
Γιατί δεν έχεις πειθαρχία.
Δεν έχεις κανένα κίνητρο.
Θα καταστραφείς δίχως εμένα.
Είσαι αξιολύπητος.
Είναι ένας μαλάκας άχρηστος,
και το ξέρεις.
Ο ’η Βασίλης θα είναι εδώ σύντομα παιδιά.
Πολύ σύντομα.
Νάτος.
Κοιτάξτε.
Ώχ, όχι.
Ω Θεέ μου!
Χριστός κι Απόστολος.
Τα 'κανα πάνω μου.
Τι στο διάολο νομίζεις ότι κάνεις;
Καριόλη!
Κοίτα ε!
Έλα, έλα!
Κοίτα εδώ.
Πάρτον από εδώ.
Θα τα κανονίσω με τον Τσιπεσκα.
- Πες του ότι έπαθε τροφική δηλητηρίαση.
- Να τον πάρω από εδώ;
Πάρτον στο αμάξι.
Αν δεν το έχεις προσέξει,
είμαι νάνος που να πάρει.
Οπότε, εκτός και αν έχεις
κανένα γερανό πρόχειρο,
πρέπει να με βοηθήσεις.
Λογικό είναι. Θέλεις να έχεις όλο
παραχωρήσεις.
Ειδική μεταχείριση επειδή
είσαι ανάπηρος.
Και εσύ επίσης.
Ειδική μεταχείριση;
Είμαι ένα μέτρο, ρε μαλάκα.
Είναι θέμα σωματότυπου.
Κάνε μου ένα σχεδιάγραμμα,
για το πώς θα τον πάω στο αμάξι
Σκύλα, σκύλα, σκύλα.
Κάνε το σχέδιο, μαλάκα.
Γαμημένε Λεονάρντο Ντα Βίντσι.
Πώς με είπες, στούπε!
Σε είπα φρικιό
του 15ου αιώνα, παλιοκουράδα!
Μπορώ άνετα να σε χώσω
στον κώλο μου μικρόβιο.
Σοβαρά; Σίγουρα δεν πονάει
από χθες το βράδυ;
Έχεις πολύ μεγάλη γλώσσα νάνε.
Λοιπόν, αυτή η γλώσσα ήταν στο μουνί
της γυναίκας σου χτες το βράδυ.
Γιατί δεν το ξεσκονίζεις πού και πού;
Κωλοτρυπίδα.
Κατουρήθηκα πάνω μου.
Ω, σκάσε.
’γιε Βασίλη.
’γιε Βασίλη;
Τι είναι;
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Θα πας στην δουλειά σήμερα;
Βασικά όχι.
Έτσι θα κάθεσαι εκεί;
Ναι.
’σε με ήσυχο εντάξει;
Έ, περίμενε λίγο.
Έ μικρέ
Ναι.
Θέλω να πάρεις
αυτό το γράμμα.
Όταν οι νοσοκόμοι έρθουν
για να τσουβαλιάσουν τον ’η Βασίλη,
θα είναι και κάτι μπάτσοι εκεί γύρω.
Θέλω να σιγουρευτείς ότι οι
μπάτσοι θα πάρουν το γράμμα.
Τι είναι;
Απλά λέει
για όλα τα άσχημα πράγματα...
Ω τι σκατά έπαθε το μάτι σου;
Παλιο-κωλόπαιδο!
Ώστε σου αρέσει να μαυρίζεις
τα μάτια μικρών παιδιών
Εσύ τι θες;
Θες κι εσύ;
’λλος κανείς;
’λλος κανείς; Ελάτε!
Έτσι μπράβο, ναι.
Ξέρεις, μου φαίνεται ότι άλλαξα.
Ναι;
Γαμάς ανήλικα τώρα;
Όχι δεν λέω γι' αυτό.
Έσπασα στο ξύλο κάτι παιδιά σήμερα.
Αλλά το έκανα για ένα σκοπό.
Με έκανε να νιώσω ωραία
για τον εαυτό μου.
Ήταν σαν να έκανα
κάτι δημιουργικό στην ζωή μου.
Δεν ξέρω.
Λες και κατάφερα τίποτα.
Χρειάζεσαι πολλά χρόνια θεραπεία.
Πολλά, πολλά, πολλά
γαμημένα χρόνια θεραπείας.
Εντάξει. Δεν πίνεις,
που είναι έξυπνο εκ μέρους σου.
Όμως το να είσαι νηφάλιος σε
βάζει σε μειονεκτική θέση
όταν είναι ώρα για βία.
Δεν έχω ιδέα από μποξ, βλέπεις.
Αλλά είμαι καλός σε καβγά
γιατί νιώθω τα πάντα.
Εσύ, θα νιώσεις τα πάντα.
Εντάξει.
Τώρα σήκωσε τις γροθιές σου.
Δείξε μου τι μπορείς να κάνεις.
Αυτά είναι βλακείες!
Δώσε μου ένα καλό λόγο γιατί θα έπρεπε
καν να σκέφτομαι να το κάνω.
Γιατί θα αφήσω 2.000 παιδιά
να με φτύνουν για χάρη σου.
Να γιατί.
Τώρα, σου ζητάω μόνο
αυτό.
Έλα τώρα, κοίτα το παιδί.
Είναι αξιοθρήνητος.
Ναι, είναι μονάχα λίγο...
Είναι καθυστερημένος.
Ναι, ας του δείξουμε τότε
κανα δυο πράγματα
ώστε να μπορεί να υπερασπιστεί
τον εαυτό του.
Εκτός και αν φοβάσαι.
Εντάξει,
κοίτα πως θα γίνει.
Ο Μάρκους είναι μάγκας, σωστά;
Θα σου τραβήξει τα εσώρουχα πάνω
έξω από το παντελόνι σου.
Λοιπόν, τι κάνεις;
Δεν ξέρω.
Γαμώτο!
Δεν ξέρεις;
Αν κάποιος θέλει να σου τραβήξει
τα εσώρουχα έξω από το παντελόνι σου,
πρέπει να νευριάσεις.
Ναι, έλα μικρέ.
Νευρίασε.
Ούρλιαξέ του.
Για όνομα.
’κου τον.
Είναι αδερφή.
Δυνατά! Ούρλιαξε!
Δυνατά!
Να είσαι κακός!
Νευρίασέ τον!
Έλα!
Δεν χτυπάς ανθρώπους
στα αρχίδια,
μαλάκα!
Καλά τι ζόρι τραβάς;
Παιδί είναι.
Γαμήσου, Γουίλι!
Γαμώτο.
Σου είπα ότι δεν
ήθελα να το κάνω!
Με κάνεις...
Ωωχ!
Ωωχ σκατά.
Μικρέ, ίσως δεν θα έπρεπε να
περνάς τόσο πολύ χρόνο μαζί μου.
Ύπουλο καθικάκι.
Γαμήσου!
Μπασταρδάκο!
Φύγε από πάνω μου!
Χα χα χα!
Σκάσε. Δεν είπες αυτό καν.
Ω, γαμώτο,
το ξέχασα τελείως.
Γαμημένο νηπιαγωγείο έχουμε εδώ.
Λοιπόν, μπορούμε να πάμε σε άλλο δωμάτιο.
Μοιάζει κάπως ακίνητη,
δε μοιάζει;
Έι, Γιαγιά;
Έι, Γιαγιά.
Γιαγιαααά;
Ωχ, Γιαγιά.
Θεέ μου.
Τι στο καλό;
Ωχ, σκατά.
- Ρότζερ!
- Θεέ μου!
- Γαμώτο! Σκατά!
- Είσαι σπίτι.
- Σε παρακαλώ απλά σκούντησέ με.
- Βοήθησέ με να φτιάξω κάνα σάντουιτς.
Γεια σου αγοράκι.
Γεια σου.
’γιε Βασίλη...
Ξέρω ότι η παραμονή Χριστουγέννων
είναι σε 1-2 μέρες,
και πρέπει να πετάξεις
σε όλο τον κόσμο
και να δώσεις δώρα σε όλους,
και δεν θα είσαι εδώ πια.
Ναι;
Γι' αυτό σκέφτηκα να σου δώσω
το δώρο σου τώρα.
Τι στο καλό είναι;
Είναι μια ξύλινη πίκλα.
- Γιατί το έβαψες καφέ;
- Δεν είναι μπογιά.
Είναι αίμα από τότε που έκοψα
το χέρι μου ενώ στο έφτιαχνα.
Λοιπόν, σκατά, μικρέ, δεν ξέρω.
Εγώ...
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Καληνύχτα, ’η Βασίλη.
Καληνύχτα, κα αδελφή της
γυναίκας του ’η Βασίλη.
Καληνύχτα, γλύκα.
Θεέ μου.
Ήταν τόσο γλυκό.
Είναι πολύ γλυκό παιδί, δεν είναι;
Ναι, υποθέτω.
Έλα, μωρό μου.
Έλα εδώ.
Τι;
Α, τίποτα.
Καλά είμαι.
Λίγο κουρασμένος μόνο.
’η Βασίλη!
Γαμώτο!
Σκατά!
Θες να δεις την κάρτα μου;
Με κατατρόμαξες.
Νομίζεις ότι την έκανα καλά;
Πού θες να ξέρω;
Δεν την είδα ακόμη.
Ποιός διάολο είναι ο Θέρμαν;
- Τ' όνομά σου είναι Θέρμαν;
- Ναι.
Θέρμαν Μέρμαν;
Ναι.
Χριστέ μου.
Λοιπόν, νομίζεις ότι
την έκανα καλή;
Τι σε νοιάζει η γνώμη μου
έτσι κι αλλιώς;
Διάολε, μάλλον την έκανες
καλύτερα από μένα.
Ποτέ δεν έπαιρνα Β.
Σκέφτηκα ότι τουλάχιστον
αφού πάω καλά στο σχολείο,
ίσως μου φέρεις δώρο.
Γιατί πέρυσι
και πρόπερσι,
δεν μου έφερες κανένα δώρο.
Αν και είμαι εντελώς χαμένος.
Για όνομα του Θεού, μικρέ!
Γιατί μιλάς έτσι για τον εαυτό σου;
Να σου πω κάτι.
Δεν είμαι ο ’η Βασίλης, εντάξει;
Κοίτα με.
Μοιάζω με ’η Βασίλη;
Στην πραγματικότητα, είμαι μια
γαμημένη ζωντανή απόδειξη
ότι δεν υπάρχει ’γιος Βασίλης.
Το ξέρω ότι δεν υπάρχει.
Απλά σκέφτηκα ότι ίσως ήθελες
να μου δώσεις ένα δώρο
επειδή είμαστε φίλοι.
Νάτος.
Ο παλιο-βατραχομούρης, καριόλης.
- Καληνύχτα Τζιν.
- Καληνύχτα.
Χριστός και Παναγία.
Ποιό είναι το πρόβλημα πάλι;
Συγνώμη.
Κόλλησε το βαν.
Θα μας σπρώξεις, σε παρακαλώ;
Θα πατήσω σκατά σκύλου.
Σου μοιάζω για μηχανικός
αυτοκινήτων;
Το εκτιμώ.
Εντάξει ψαράκι,
βοήθα τον εαυτό σου.
Δεν το φτάνω.
Για όνομα, δώστο εδώ.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, δώσε.
Θεέ μου, τι φοβερό ατύχημα.
- Είναι νεκρός;
- Όχι.
Αλλά φαίνεται σα να
του έσπασες όλα τα πλευρά του.
Ίσως το 50% από αυτά,
ή μήπως το 30%;
Χρειαζόμουν περισσότερη φόρα
για να ξεκινήσω.
Δεν μπορούσα να αναπτύξω
αρκετή ταχύτητα.
Καλή παραμονή.
Σου πήρα ένα δωράκι.
Δεν έπρεπε.
Θα πρεπε να τα βάλεις
στην κουζίνα αυτά.
Γαμώτο, φαίνεσαι μια χαρά.
Ορίστε.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί πίσω,
γλυκέ μου.
Δεν χρειαζόμαστε άλλο από
αυτά τα σκατά.
Τα Χριστούγεννα μας κρατούν
ενωμένους με ειρήνη.
Ο άγγελος θα πει σε όλο τον κόσμο.
Ασπιρίνη;
Όπως τις παλιές μέρες
Χαρούμενες χρυσές μέρες
Πιστοί φίλοι που μας είστε
τόσο αγαπημένοι
Μαζευτείτε κοντά μας
ακόμη μια φορά.
Μέσα από τα χρόνια
θα είμαστε όλοι μαζί
αν επιτρέψει η μοίρα
Ως τότε, θα πρέπει να τα βγάλουμε
πέρα με κάποιο τρόπο.
Γι' αυτό να έχετε χαρούμενα
Χριστούγεννα.
Μέσα από τα χρόνια
θα είμαστε όλοι μαζί
αν επιτρέψει η μοίρα
Κρεμάστε ένα λαμπερό αστέρι
από το ψηλότερο κλαδί.
Και να έχετε
χαρούμενα Χριστούγεννα.
Τώρα
Σκατά!
Χριστέ μου.
’γιε Βασίλη;
- Τι;
- Πήγαινα να φτιάξω σάντουϊτς.
Θα μπορούσα να σου φτιάξω ένα
πριν φύγεις.
’κου, μικρέ, δεν ξέρω.
Έχω διάφορα πράγματα να κάνω.
Εντάξει, φτιάξε μου
μερικά σάντουϊτς.
Πρέπει να πάω στο εμπορικό κέντρο
και να μιλήσω σε κάποιον.
Θα γυρίσω.
Για φαγητό;
Ναι, αυτό είπα.
Ναι.
Πόσα σάντουϊτς θέλεις;
Ε, κάμποσα.
Πόσο μαρούλι θέλεις;
Δεν ξέρω.
Την συνηθισμένη ποσότητα.
Ό,τι κάνουν όλοι.
Ό,τι νομίζεις.
Εντάξει.
Καλά Χριστούγεννα να έχεις.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Καληνύχτα.
Καλά Χριστούγεννα.
Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
- Εντάξει! Καλές διακοπές!
Προσοχή αγοραστές.
Το μαγαζί θα κλείσει σε 5'.
Ευχόμαστε σε όλους καλά
Χριστούγεννα.
Χαρούμενο Hanukkah,
και ένα ευχάριστο Κwanzaa.
Εντάξει, σταθερά.
Εντάξει, σκατά, ας το κάνουμε.
Χριστέ μου.
Καλά Χριστούγεννα.
Καληνύχτα.
Καλά Χριστούγεννα Γουίλι.
Στο κώλο σου.
Ωχ, σκατά.
Τι;
Είναι Κitnerbοy Redοubt.
Λοιπόν;
Θυμάσαι τον ’ντι Πιτζ;
Τον ’ντι Πιτζορέλλα;
Ναι.
Όχι, τον ’ντι Ριπίτσκι.
Ο ’ντι Πιτζορέλλα
ήταν ο ’ντι Μπλου Μπολς.
Από τότε που παντρεύτηκε,
τον φωνάζουν ’ντι Πιτζορέλλα.
Τι διάολο θες να πεις;
Λένε ότι μπορεί να τα ανοίξει όλα.
'Ολα.
Λένε ότι είχε πηδήξει
την Μάργκαρετ Θάτσερ.
Και αυτό είναι καλό;
Που το πας τελικά;
Όταν ήμουν φυλακή μαζί του,
μου είπε ότι το Κitnerbοy
Redοubt δεν μπορεί να παραβιαστεί.
Πλάκα μου κάνεις;
Θες να πεις ότι αφού σε υποστήριξα
σε κράτησα,
χαμογέλασα για όλα αυτά τα παιδιά,
χόρεψα για όλες αυτές τις
γαμημένες νοικοκυρές
φορώντας ένα γαμημένο πράσινο,
μεταξωτό κουστούμι ξωτικού,
ότι δεν μπορείς να ανοίξεις
το γαμημένο χρηματοκιβώτιο;
Αυτό μου λες;
Ε;
Όχι, απλά λέω ότι θα καθυστερήσει λίγο
Γαμώτο.
Σκατά.
34 C
Γαμώτο!
Πανεύκολο.
Πρέπει να πάρω κάτι ακόμη.
Επιστρέφω αμέσως.
Ωχ, σκατά.
ποιο είπε;
Πάω στοίχημα ότι ο καριόλης απ'το
κατάστημα δεν θα το διαλέξει αυτό.
Ο καριόλης από το κατάστημα
δεν θέλει τίποτα.
Τι εννοείς;
Ο καριόλης απ'το κατάστημα
είναι νεκρός.
Ο καριόλης από το κατάστημα
δεν θέλει τίποτα.
Πέθανε, ε;
Δεν ήξερα καν ότι ήταν άρρωστος.
Γουίλι...
Πέρασε πολύς καιρός.
Κάθε χρόνο, είσαι χειρότερος.
Κάθε χρόνο, λιγότερο αξιόπιστος.
Περισσότερο ποτό.
Περισσότερες μαλακίες.
Περισσότερο γαμήσι από πίσω.
Σίγουρα 3 σκατο-πράγματα.
Πρέπει να μπορείς να βασιστείς,
Γουίλι.
Είστε τέρατα.
Εγώ δεν χαίρομαι καθόλου.
Δεν μιλάω για το να με διώξετε.
Αυτό το καταλαβαίνω.
Αλλά δείτε όλα αυτά.
Αλήθεια τα χρειάζεστε όλα αυτά.
Για όνομα, Χριστούγεννα είναι.
Είναι Χριστούγεννα, Γουίλι.
Αλλά αυτή είναι η δουλειά μας.
Παίρνουμε πράγματα.
Χριστούγεννα, παίρνουμε πράγματα.
Γιατί είμαστε άντρες.
Είναι Χριστούγεννα, Γουίλι.
Και είμαστε άντρες.
Τι περιμένεις, γλύκα.
Έλα τώρα, άναψέ του την.
Αντίο Γουίλι.
- Πέτα το όπλο.
- Ε;
Και εσύ ’γιε Βασίλη,
πέτα τον ελέφαντα.
- Από πού ήρθες εσύ;
- Με ειδοποίησαν.
Σκατά, αυτό το σκατόπαιδο.
Όλοι σας είστε τόσο μπλεγμένοι
που είναι σχεδόν απίστευτο.
Μάρκους, πήδα.
Γάμησέ με.
Είναι Χριστούγεννα και το παιδί
παίρνει το γαμημένο το δώρο του.
’λτ, αστυνομία!
Ψηλά τα χέρια!
Είπα ακίνητοι!
Ακίνητοι!
Καλό μου παιδί...
ελπίζω να πήρες το δώρο μου.
και να μην είχε τόσο
πολύ αίμα πάνω του
αν και υπήρχε αίμα στο
δώρο που μου έδωσες.
πράγμα που δεν με
εμπόδισε να το χαρώ.
Οπότε το αίμα δεν πειράζει
και τόσο υποθέτω.
Τέλος πάντων σε περίπτωση
που το πήραν σαν στοιχείο
σου στέλνω και αυτό το μπλουζάκι.
Ελπίζω να είναι το σωστό μέγεθος.
Αναρρώνω καλά,
και μου λένε ότι σύντομα
θα είμαι 100% καλά.
Παρόλο που έβγαλαν 8 σφαίρες
από μέσα μου
γιατί δεν χτύπησαν
ζωτικά όργανα
μόνο το συκώτι μου,
που είναι γαμημένο έτσι κι αλλιώς.
Χα χα χα.
Ευχαριστώ που έδωσες αυτό το
γράμμα στους αστυνομικούς.
ξέχασα ότι στο είχα πει αλλά
Καλά έκανες.
αλλιώς ο βοηθός του Αϊ Βασίλη
Θα είχε πρόβλημα.
τώρα η αστυνομία ξέρει
ότι το έγραψα εγώ,
πράγμα που θα με γλιτώσει
από την φυλακή
Αυτό και αν συμφωνήσουν όλοι
ότι το γεγονός ότι η αστυνομία του
Φοίνιξ πυροβόλησε έναν άοπλο ’γιο Βασίλη
ήταν πιο γαμημένο από τον
Ρόντνει Κίνγκ.
Οι ατυνομικοί μου συμπεριφέρονται
σαν σε ευγενή.
που είναι καινούρια εμπειρία.
Θα με κάνουν σύμβουλο ευαισθησίας
ώστε τραγωδίες σαν αυτή
δεν θα ξαναντροπιάσουν
ολόκληρο το τμήμα.
Είπα στους αστυνομικούς ότι
δεν είχες κανέναν να σε φροντίζει
γι' αυτό κανόνισαν με την αδερφή
της γυναίκας του ’η Βασίλη.
να σε προσέχει ώσπου να
επιστρέψει ο μπαμπάς σου
σε ένα χρόνο και τρεις μήνες.
Την έκαναν επίσης υπεύθυνη
για τέτοια πράγματα.
Τέλος πάντων φαίνεται να της αρέσεις
και το σπίτι σου και το Τζακούζι
Θα της στείλω κάποια χρήματα,
ώστε αν το χειριστείς σωστά
μπορεί να την πείσεις να σου πάρει κάτι.
Όσο για τον μικρό βοηθό μου,
λυπάμαι που σου το λέω
ότι αυτός και η κοκκινομούρα
γυναίκα του
θα εξερευνούν βουνά
με τον μπαμπά σου.
Ελπίζω ότι ο μπαμπάς σου δεν θα
ακούει τις βλακείες τους.
Όπως έκανα εγώ.
Θα με αφήσουν σύντομα να φύγω από
το δωμάτιο του νοσοκομείου,
γι' αυτό ετοίμασε μερικά σάντουϊτς.
Μέχρι τότε μην ανέχεσαι
βλακείες από κανέναν.
Πολύ λιγότερο από τον εαυτό σου.
Χο χο χο!
Ο κολλητός σου ’η Βασίλης.
Έι χαμένε.
’κουσα ότι ο φίλος σου δεν είναι
εδώ για να σε προστατέψει.
Βλέπω μου πήρες καινούριο ποδήλατο.
Ευχαριστώ πολύ.
Σε σένα μιλάω χοντροκώλη!
Και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
χωρίς εσένα
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις
ξέρω ότι είναι αλήθεια
Καλά Χριστούγεννα
καλά λα λα λα
Και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
χωρίς εσένα
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις
ξέρω ότι είναι αλήθεια
Καλά Χριστούγεννα,
καλά λα λα λα
Φτιάχνοτας τους φίλους μου με χιόνι
είναι Χριστούγεννα
και είμαι μόνος μου
Αλλά δεν θα στενοχωρηθώ
Γιατί η χαρά των Χριστουγέννων είναι
τριγύρω
Και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
χωρίς εσένα
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις
ξέρω ότι είναι αλήθεια
Καλά Χριστούγεννα,
καλά λα λα λα
Και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
χωρίς εσένα
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις
ξέρω ότι είναι αλήθεια
Καλά Χριστούγεννα,
καλά λα λα λα
Ο ’γιος Βασίλης πετάει ψηλά στον
παγωμένο χειμωνιάτικο ουρανό.
Θα τον βρω και τα παιχνίδια μου
Είναι σε μια μπάντα που απλά
κάνει φασαρία
Και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
χωρίς εσένα
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις
ξέρω ότι είναι αλήθεια
Καλά Χριστούγεννα,
καλά λα λα λα
Και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
χωρίς εσένα
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις
ξέρω ότι είναι αλήθεια
Καλά Χριστούγεννα,
καλά λα λα λα
Χριστούγεννα
Το χιόνι πέφτει
Το βλέπω να πέφτει
Χριστούγεννα
Παρατηρώ τους ανθρώπους γύρω
Μωρό μου γύρνα σπίτι σε
παρακαλώ
Τραγουδούν
Αλλά δεν μοιάζει με Χριστούγεννα
Θυμάμαι όταν ήσουν εδώ
Και πόσο διασκεδάσαμε πέρσι
- Μωρό μου γύρνα σπίτι σε παρακαλώ
- Χριστούγεννα
- Οωωωω
- Μωρό μου γύρνα σπίτι σε παρακαλώ
- Χριστούγεννα
- Μωρό μου