Oye, ¿Puedo tener otro trago?
He estado en prisión una vez.
casado dos veces.
Fui reclutado por Lyndon Johnson,
tuve que vivir en
México por dos años y medio
sin ninguna razón.
Se me hizo un hueco en un ojo,
me sacaron un riñón,
tengo un hueso astillado en el
tobillo que nunca sana.
Me he involucrado en muchas
situaciones apestosas en mi vida.
Pero ninguna más
apestosa que esta.
Si hubiera sabido que iba
tener a mocosos gritones
orinándose en mi regazo
por 30 días al año,
Me hubiera matado
hace mucho tiempo.
lo pienso,
todavía puedo.
De donde vengo,
No celebramos la Navidad.
No porque fuéramos Judíos,
sino, porque mi padre...
un inútil cobarde
cuya idea de un presente
era un golpe con el puño
en mi cabeza.
A pesar de todo, me enseñó
como abrir una caja fuerte.
Mi padre no hizo nada con su vida,
así que se desquitó conmigo.
Puedes decir que no soy diferente.
Debo decir que tienes razón.
Pero en este punto,
es muy tarde para empezar de nuevo.
Es gracioso como
funcionan las cosas.
muy divertido.
Ahí está Santa Claus.
Mira.
guauu.
Dios mío.
Que foto más bella.
¿Seguro que solo quieres la individual?
Las fotos adicionales son buenas
para regalar a la abuela, al abuelo
o como recuerdo para los amigos.
¿Sabes qué?
Con ésta creo que es suficiente.
Gracias.
Feliz Navidad.
Dime,¿Que quieres niñita?
Una batería.
Al viejo le encantará eso.
De acuerdo. bien.
Te veo luego.
Te vi en otro Mall.
Bien, me alegro por ti.
Realmente no eres Santa.
Si fueras Santa,
podrías hacer magia.
¿Quieres ver algo de magia?
Mira.
Veamos como desapareces.
Cuidado con la vejiga, chico.
Santa tiene que orinar.
¿Qué quieres?
Una bicicleta nueva.
Guau. Una nueva.
Excelente.
Atención, clientes.
La tienda se cerrará
en cinco minutos.
Esperamos que mañana
sea una Navidad agradable.
Gracias por comprar aquí.
¿Eso es todo?
Si, es la última.
Gracias, maldición.
Jesús, María, y José.
Te orinaste.
Oh, Jesús.
Si, está bien.
Si.
Felices Pascuas.
Esta bien.
Feliz Navidad.
Felices Pascuas.
Lleguen a salvo a casa.
Si, esta bien.
No me importa lo que diga.
Vamos a ir por una cerveza.
¿Qué demonios?
volveré contigo.
¿Qué diablos te pasa?
Estoy tratando de salir.
Tus pantalones son muy anchos.
¿Tienes algo en ellos?
Si. Mi pene.
¿Quieres verlo?
¡Presióname.!
Te estaré vigilando.
Todo el tiempo.
listo.
Jesús.
¿Cómo va eso?
Terminaré cuando termine.
Volveré arriba.
Necesito una pelota
y una esponja.
La tengo.
Al diablo con la esponja.
Vámonos.
Marcus, conseguiste la esponja?
Conduce.
¡Oh!
Estoy mareado.
Bájame.
Bájame
¡Vamos!
Oh, vamos.
hombre.
Nena, dos más de esos,
de acuerdo?
No.
suficiente para mí.
¿Sabías que no puedes
tomar ni mierda?
Peso 92 libras, idiota.
Vamos. Una más.
Es una celebración.
Por ti.
¿Sabes que te estás poniendo peor?
Bueno, pude abrirla.
Te tomó demasiado.
Recuerdo cuando podías abrir
una cerradura como si nada.
Si, bien, No tendrás que
preocuparte nunca mas.
Estoy fuera.
tonterías.
tonterías, mi culo.
Hicimos $111,000
en una noche.
Exacto. Pienso que tengo
suficiente para ir a Miami.
¿Y hacer qué?
No lo sé. Mierda.
comprar un carro.
una casa, tal vez.
Empezar un negocio.
Un bar en la playa.
Algo como eso.
Dejar de tomar y
administrar un lugar.
Casarme con una camarera.
¿Qué?
No vas a hacer nada de eso
excepto ir ahí
y tomarte todo por el culo.
Vas a echar a perder todo
y contarás los días
hasta la próxima Navidad
Te gustaría eso, ¿Verdad?
Bueno, no pasará.
si te llamo el próximo diciembre...
Eso es, si te llamo el próximo diciembre...
te alegrará tanto oír de mi
que te darás una cachetada.
Te pondrás el sombrero
de Santa tan rápido
que se encenderá en llamas.
Chicos. ¿Quieren dos más?
No, gracias.
Estamos bien.
¿Ves?
Ya he parado de beber.
Oye. ¡Idiota!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡Sal detrás de la barra!
Deja el trago ahora mismo.
¡Deja el trago ahora mismo!
Ahh.
Púdrete.
¿Que me pudra eh?
correcto.
Oh. ¡oye!
¡Ouu!
sal de mi bar.
¡Púdrete!
maldito loco.
maldito idiota.
¡Idiota!
¡Vete de aquí ahora mismo!
¡Maldición!
¡Púdrete!
Si, nena.
Oye, Tiffany. ¿Quieres jugar a
"Esconder al Nazi" algún día?
Demonios.
Aquí tienes, dulzura.
tengo algo para tu lindo culito.
¿Lo tienes?
Si.
guau. $5.
Gracias.
Debo escuchar mis mensajes,
y tú tienes que tomar un baño.
soy bailarina.
y sudo.
Si, bueno, hueles como
un saco de culos.
¡Púdrete!
Mensaje uno.
¿Sr. Soke?
Le habla Andrew Kaplan de nuevo,
de la Agencia Recolectora.
Mensaje dos.
Te habla Dolores Axelrod.
chocaste mi carro
la semana pasada.
Llame a la agencia de seguros,
Pero dicen que no tienen
ningún seguro a su nombre.
Si lo ha perdido,
mi teléfono es 4...
Mensaje tres.
Willie, es Marcus.
es esa época del año de nuevo.
empaca tu mierda.
Phoenix.
PHOENIX, ARIZONA
VARIOS DIAS DESPUES
¡Jesucristo!
¿Puedes comportarte por
al menos 10 minutos?
Harrison, déjame explicarte,
por favor. Financieramente...
Bien, obtienes lo que pagas,
Chipeska.
He estado aquí cinco Navidades.
Me cambias por un extraño
que lo hace por unas monedas
y trabaja con un enano real.
A nadie le importa.
Nadie viene por el duende.
Santa es la atracción.
Compongo canciones.
¿Sabe este idiota al menos
tocar la guitarra?
Mira, Harrison, no se trata
del enano o del dinero
Créeme, Si fuera yo, Yo...
No creo que le guste "enano".
Se supone que los debes llamar...
Oh, solo olvídalo.
¡Jamelgos!
Hola.
Bob Chipeska.
Bienvenidos.
A propósito... buena foto
y buen curriculum
Gracias.
Hemos estado en esto
por largo tiempo.
Nos gusta pensar que
hacemos un buen trabajo.
Me alegra de que hayan
llegado tan pronto.
debo decir,
que lucen sensacionales.
Gracias.
Hemos hecho esto por años.
No tiene nada de que preocuparse.
Ustedes dos son los mejores
para este trabajo, de verdad.
No dejen que esta molestia
afecte su actuación.
Oh, no. Estamos bien.
¿Actuación?
Si. mmm, su actuación.
Ya saben, el, um...
Actuación, como el sexo?
Discúlpeme
Willie.
¿Dice que hay algo
malo con mi equipo?
¿Es eso lo que dice?
Lo siento. ¿Su equipo?
Willie.
Mi palo sexual
Oye, Willie.
Toma asiento.
Sabes como se encuentra tu azúcar.
¿El no va a decir "palo sexual"
en frente de los niños?
No, no, no.
Es una broma.
Una broma para adultos.
es una broma.
solo una broma.
¿"palo sexual"?
Si.
También creo que es extraño.
Entonces, como jefe de seguridad,
Debo advertirte.
Pero su pequeño amigo me
prometió que no lo diría
en frente de los niños,
lo que está bien.
Porque, ya sabes,
hay un mundo adulto
y un mundo para niños,
y eso está bien.
No lo censuro.
¿"Pequeño amigo"?
Si, suele ser un nomo.
o un enano.
No se como lo llaman exactamente.
Pero, es un hombre pequeño.
El pequeño Billy Barty.
que de Dios goce.
Pero con dedos delgados.
No con dedos de salchicha.
"gente pequeña."
Es como les gusta.
Si, correcto.
gente pequeña.
Entonces "palo sexual."
¿Es eso?
Si.
¡Feliz Navidad!
¡Ya viene Santa!
¿Has visto el Santa que
acaban de contratar?
Si.
Está ahí atrás, borracho.
Ya viene, chicos.
Santa estará aquí pronto.
¡Demonios!
¿Qué diablos haces?
Lo echas a perder, y estamos acabados.
Deja de actuar como
si superas algo.
Porque, amigo mío,
¡No sabes nada!
Ahora, ponte el sombrero
y sal.
Y trata de actuar profesional,
por Dios santo.
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué?
vete de aquí.
siguiente.
Oh, bueno.
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué estás haciendo?
¡demonios!
Deer Hunter 3 para Nintendo.
me importa una mierda
lo que quieres.
Vomitando helado sobre todos
y haciendo lo que quieras.
Siguiente.
Vamos.
¿Qué es lo que quieres?
¿Santa?
Si, soy Santa.
Vamos.
¿Qué es lo que quieres?
Barbie.
Digan queso.
Bien. Bien.
Barbie.
Gracias.
¡Ouu! ¡Cuidado con la uñas, Niña!
Mierda.
Siguiente.
¡Siguiente!
¿Qué es lo que quieres?
Un carro con palanca.
¿Qué diablos es eso?
Bien, ya te oí.
Un carro con palanca. Bien.
Oye, Mira este perdedor.
Oye, culo gordo.
¿Cómo estás hoy?
Oye, perdedor.
Oye, mierdoso.
Idiota.
Oye, perdedor.
¿Cómo estás hoy?
Culo tonto,
¿Por qué no te vas?
¿Sabes qué?
Chupate esta.
eres el siguiente.
siguiente.
Dije siguiente, Demonios.
Esto no es DMV, de acuerdo?
Muévanse.
¿Cómo te llamas?
Puedes decirme.
Ya sé.
¿Qué tal a Santa?
Si no se lo dices a el,
no obtendrás un regalo.
Correcto.
ven y cuéntale todo a Santa.
¿Qué quieres?
Bien, vamos.
¿Una alfombra voladora?
Grandioso.
Otro maldito mongol.
Marcus, quítame este niño de
encima ante de que se orine.
NO juegues con mi barba.
No es de verdad.
No mierda.
Bien, era real.
Como vez, me enfermé
y se cayó toda.
¿Cómo te enfermaste?
Amé a una mujer
que no era muy limpia.
La señora Santa?
No.
Era su hermana.
¿Cómo es el Polo Norte?
Como los suburbios.
¿Cuál?
El cruce Apache.
¿Qué diablos te importa?
Bájate de mi regazo.
Te sientas como un retardado.
Realmente eres Santa, ¿verdad?
No.
Soy contador.
Uso estas malditas cosas por
cuestión de moda, ¿esta bien?
De acuerdo.
Saca éste chico de aquí.
Me está volviendo loco.
Necesito un trago
Te veo mañana.
Solo no vengas al trabajo
borracho de nuevo.
Si.
¿Por qué no te vas?
Se te hace tarde para tu
melcocha de "El mago de Oz"
Paleta, Idiota.
¡Jesús!
Los niños de dos años
lo hacen mejor que tu.
¿Estás diciéndome algo?
Si. Te voy a meter
el palo en el culo.
¿Qué?
Mmm.
¿Otro Trago, Santa?
Si.
¿Si?
¿Tienes nombre?
Si.
Entonces, ¿qué haces?, sabes...
Me refiero después de las festividades.
Bien, nada hasta marzo,
luego me convierto en el Conejo de Pascua.
¿Otro?
Si. ¿Por qué no?
Feliz Navidad.
No eres un gran conversador.
No, realmente no.
¿Te invito otro?
¿Por qué no?
Feliz Año Nuevo.
Eres muy común para un Santa.
No es tan importante.
Es solo un trabajo,
¿Entiendes lo que digo?
Soy un comelón, tomador,
cagón, jodedor Santa Claus.
Pruébalo.
Cógeme, Santa.
Cógeme, Santa. Cógeme, Santa.
¿Me puedo quitar el sombrero?
No. Amo el sombrero.
Bien.
¡Whoo!
Siempre tengo algo para Santa.
Por si no lo notaste.
Es una cosa de niñas.
Es como mi poner mi pene en tus tetas.
Si.
exactamente como eso
Desde que era niña.
Porque mi padre era Judío y
nunca celebramos la Navidad.
Era como la cosa prohibida.
Entonces...
Me gustas.
No le pongas naftalina al traje.
¿Qué demonios?
No soy gay.
¿Que te pasa amigo?
¿Amigo?
Dije que no era gay.
¿Olvidaste tus medicamentos o algo?
Si.
Pero no se trata de eso.
Eres tan maricón
como un billete de $10.
Déjame decirte algo,
Hijo de puta.
Mi hermano perdió un maldito brazo
peleando por ustedes en Vietnam.
Quiero que veas mi
cara por última vez.
Esta es la última vez que
podrás ver antes de que...
¡Maldito duende!
¡Hijo de puta!
Date vuelta, maldito duende.
¿Quién es la puta ahora?
¿Santa?
¡Marica Claus!
¡Marica!
¡Deja en paz a Santa!
Pequeño, no interfieras.
Hago esto por todos nosotros.
¡Deja en paz a Santa!
Payaso de mierda.
Oye, eres aquel chico.
¿Qué diablos haces aquí?
En este preciso momento
te llevaré a casa, ¿de acuerdo?
esta bien.
No soy tu padre.
No es como si me ayudaste
con un trabajo o algo.
Eras del tamaño adecuado.
Estuviste ahí para
agarrarle las pelotas.
Pudiste retorcérselas
¿Por qué necesita un carro?
¿Qué?
este carro.
¿Adónde lleva esto?
Sage Terrace.
¿Dónde está tu trineo?
Está en la tienda,
lo están reparando.
¿Y los renos?
en el establo.
¿Derecha o izquierda?
Por ahí.
¿Dónde está el establo?
A la par de la tienda.
¿Cómo duermen?
¿Quien? ¿Los renos?
De pie.
Pero y el ruido.
¿Cómo duermen?
¿Qué ruido?
El de la tienda
Solo trabajan durante el día,
de acuerdo
Pensé que siempre era de
noche en el Polo Norte.
Bien, ahora no.
ahora es siempre de día.
¿Entonces cómo duermen?
Mierda. Sage Terrace.
¿Qué pasa contigo?
¿Alguien drenó tu cabeza?
¿Mi cabeza?
¿Alguien drenó tu cabeza o otra cabeza?
¿Cómo pueden drenar mi cabeza?
No, no en tu...
Pued...
¡Demonios!
¿Estás jugando conmigo?
Bien.
¿Cuál casa?
Esa.
¿La que tiene a Jesús
y a su familia o cuál?
No.
La de la par.
¿Justo aquí?
Si. Esta.
De acuerdo.
Linda cueva.
¿Está papi?
Anda de aventura,
explorando montañas.
Hace mucho tiempo que se fue.
¿Explorando montañas, eh?
¿Cuánto tiempo estará afuera?
Hasta el año próximo.
¿Si?
¿Qué hay de mami?
Vive en la casa de Dios con
Jesús, María, el fantasma,
la mula, José y la nuez parlante.
Bien, ¿Quién diablos te cuida?
La abuela.
¿Si?
¿Cómo se llama?
¡Abuela!
¿Está viva?
!Abuela¡ !Abuela¡
Santa está aquí.
Oh, Roger.
estás en casa.
¿Estás viva?
Déjame hacerte unos emparedados.
¿Tratas de decirme que ella
es la única persona aquí?
¿Nadie más?
¿No hay tías, primos,
tíos o algo como eso?
¿Guardia de seguridad o algo?
No.
Me estás jodiendo.
¿Tu papi tiene caja fuerte?
¿necesitas dinero para
reparar el trineo?
Exacto.
¿Quieres leche y galletas?
No.
¿Puedo prepararte
algunos emparedados?
no.
¿Tu papi tiene carro?
¡Adiós, Santa!
¡Dios m...!
Sigue.
¡Jesús!
¡Ohh!
Oh, ¡Dios!
¡Ooh!
¡Oh, Zena!
¡Oh, Mary!
Jesucristo.
¡Jesucristo!
Si, nena.
No vas a poder cagar
en una semana.
¡Oh!
¡Si, nena.!
¡Si!
¡uuuuu!
No volverá pasar.
Se lo prometo.
A Willie se le baja el azúcar.
Eso es todo.
Correcto.
Olvidé tomar mi píldora.
Esa no es la respuesta.
Um...
Perdónenme por entrometerme.
Pero alguno de ustedes, um...
fornicó...
¿fornicó?
Si, con una gorda en el vestidor.
Mire, Yo me cogí a muchas chicas
gordas en mi tiempo, seguro.
Pero según lo que recuerdo,
nunca he fornicado a nadie.
Si, bueno, aún así,
Creo que es lo mejor
para las partes si...
¿Si qué?
Bien, Hay alguien más
interesado en el trabajo.
Antes de que haga algo estúpido.
Tiene que pensar sobre esto.
¿De que habla?
Estoy hablando de despedir
a un enano negro.
Una persona Afro-americana de color.
De eso es lo que estoy hablando.
Estoy hablando de tu cara
en la portada del "USA Today."
Estoy hablando 150
de estos hijos de puta
afuera en la acera.
con carteles de huelga,
hablando y volviéndose locos.
Usando pequeños megáfonos
y mierdas como esa.
Gritando y maldiciendo
su nombre.
Prácticas injustas.
¿Me entiendes?
No. No, no.
Esto no se trata de perjudicar.
No tengo nada en contra
de tu gente.
¿"de tu gente"?
¿Oíste eso Marcus?
Dijo, "de tu gente"
¿Quién diablos es "mi gente"?
Espera. espera.
No, no.
Yo... No entiend...
¿Qué?
El...
No, no.
Um, ya saben, creo que lo mejor
es que olvidemos que
tuvimos esta conversación.
De acuerdo.
Bien pensado.
No se preocupe por nosotros.
Estaremos bien.
Vámonos de aquí, Marcus.
Eres patético.
Veo esa pequeña
cosa en tu ombligo.
¿Qué es?
¿Un diamante?
Es un anillo para el ombligo.
¿Ah si?
Espera un momento.
Mira esto.
Tienes que empujar.
¿Ves lo que digo?
Tienes que mover la bola.
Estás ahí, nena.
Vamos.
¿Ves? Mueve la bola.
Eso es.
¡Hijo de puta!
Maldito piojoso
hijo de puta.
Por eso es que siempre nos
metemos en problemas
Dijo que tenía 18.
Prometiste no más
galerías comerciales.
Dijiste que solo estafaríamos
a los grandes.
¿Me tuviste en tu cuna?
¿Ahora eres mi madre?
No necesito ningún
maldito sermón.
Se como mantener un perfil bajo.
Gracias.
¿Qué putas es esto?
Sr. Perfil bajo
Ocúpate de tus asuntos.
¿Has oído de la ley de las
botellas abiertas en los carros?
Hace dos días, estaba en,
el departamento de las gordas.
Y oí estos...
Ya sabes, estos ruidos.
Escuché a una mujer gritando,
"Si. Oh, Si."
El decía...
"Bien...
No vas a poder C-A-G-A-R
en un mes"
No me malentiendas.
Yo estaba en contra de
la acusación contra Clinton.
Lo que un hombre
hace con su pene...
Oficina Oval,
Departamento de gordas...
No es por lo que
los americanos digan.
Si, correcto
Pero cuando tratas con niños...
Son muy sensibles.
Estás en una posición de confianza...
Creo que una persona
que ha tenido orgasmos
con una gorda no debería...
Si.
Por supuesto,
No puedo despedirlo por eso.
Oh, si.
prácticas ilegales.
Alegatos especiales.
Puta, puta, puta.
Malditas gordas.
No puedo hacer nada.
Hay algo sobre los hombres
que me hacen enfadar....
Bien, seguro.
Santa se la metió
a alguien por el culo.
Entonces...
Debe haber algo por lo
que lo pueda despedir.
Si, Te entiendo.
¿Crees...?
¿Crees que puedas encontrar algo?
Mierda, si.
siempre hay algo.
Mierda.
Oye, Opal.
Ven aquí.
Unh-unh.
Púdrete, Willie,
maldito.
La última vez no pude
cagar bien por una semana.
No, no es eso.
necesito hablar contigo.
Ya me cansé de ti, Willie.
Ooh.
¿Quién putas está en mi cuarto?
¿Viste si alguien entró a mi cuarto?
Si.
Alguien preguntando por ti.
Parecía policía.
Oh, mierda.
Marcus, es Willie.
volví al motel.
Alguien está husmeando
en mi cuarto.
¿Quién?
¿Lo viste?
No.
Pero creo que es policía.
¿Piensas que alguien está
detrás de nosotros?
¿Hay algo en el cuarto?
¿Algo de la profesión?
No, ahí solo tengo ropa.
Escápate, idiota.
Vete por un rato
¡Santa!
Si.
¿Me trajiste mi regalo antes?
No.
Pero nunca te dije que quería.
Dije que no lo traje,
idiota.
De acuerdo. bien.
Quiero un elefante disecado.
Uno rosado.
Deseo en una mano,
mierda en la otra.
Veamos cuál se llena primero.
Bien.
Me quedaré aquí por un tiempo.
Las cosas apestan en el Polo Norte.
La Señora Santa me encontró
cogiéndome a su hermana.
Ahora me llevó puta.
Ella tiene la mitad de todo.
Esto va a estar bueno.
Estará bien.
Así que estaré por aquí.
Seremos tu y yo,
compañeros de cuarto,¿ sabes?
¿ Tiene hijos con la Señora Santa?
No.
Gracias a Dios.
¿Qué hay de los nomos?
bien, se quedan con la Señora Santa.
Yo los tengo los fines de semana.
¿Por qué no me preparas un baño?
¿Qué hay de los renos?
¿Puedes olvidar los renos?
¿Cómo se llaman?
¿Quién?
Los nomos.
Oh, mierda.
No lo recuerdo.
Uno se llama Sneezy.
Otro Dopey.
Son siete nomos.
Oh, me estás pudriendo.
Pensé...
Pensaba que fue...
No lo sé.
Diablos, chico.
Solo los llamo, "bub."
Digo, "Oye, bub" o "chief"
o lo que sea.
Les ordeno que hagan
los malditos juguetes.
¿Qué diablos pasa contigo?
¡No recuerdo esa mierda!
¿Todos son tan preguntones como tú?
¿Cuántos años tienen?
¿Quieres galletas?
No.
¿Leche caliente?
¿Puedo prepararte emparedados?
No quiero ningún
maldito emparedado.
¿Por qué quieres
prepararme emparedados?
Bien.
¿Quieres algo más?
No.
De acuerdo.
¿Santa?
¿Qué?
Te traje jugo de naranja.
¿Qué tiene?
Naranjas.
Mira lo que tengo.
Un calendario de adviento.
¿Qué putas es eso?
La historia de la Navidad,
pero en un calendario.
Cada día abres una caja.
Y obtienes una parte de la historia.
Y hay un chocolate adentro.
¿Quieres abrir la caja
de hoy y leerla?
No.
Hazlo tú.
Jesucristo, chico.
Cuidado con las pelotas.
"José fue desde el pueblo
de Nazareth en Galilea
a Judea, a Belén,
el pueblo de David.
En esos días Augusto César
hizo un decreto
de que se iba a llevar a cabo un
censo en todo el pueblo romano.
Todos fueron a su casa a registrarse."
¿Eso es?
Si.
Es una historia sorprendente, chico.
Hay más sobre eso, pero
debemos espera hasta mañana
¿Quieres comerte el chocolate?
Hazlo tú
¿Vas a bajar?
Bajaré en un minuto
Tengo que ir a trabajar.
¿Qué me pudra?
Púdrete.
No puedes sacar
ventaja de un niño.
No sabes quien está cerca
o que hacen.
Tienes valor,
pedacito de mierda.
¿Ahora eres mi madre?
¿Me tuviste en tu cuna?
Dijiste esos ayer,
estúpido idiota.
Mierda.
Púdrete.
Eres por mucho el más idiota,
más patético pedazo de mierda,
que haya salido de
cualquier culo peludo.
¿Y si el chico tiene uno de esos
aparatos que tienen ahora?
¿Estás bromeando?
El chico no tiene amigos.
Ni siquiera amigos imaginarios
porque se escapan.
Vive con su vieja abuela.
Ve televisión todo el tiempo.
¿Crees que me va a delatar?
No sabe dónde está su culo
desde el jueves pasado.
¿Te la cogiste?
Jesucristo.
¿Todo es sexo para ti?
¿Conmigo?
Solo me cojo a una.
Yo no ando por ahí fornicando,
Tratando de ahogar mi
hígado con la bebida
Porque no puedo soportar el
pedazo de mierda que soy.
¿Qué eres?,
Sigmund Freud en pequeño
Si, correcto.
Adelante.
Búrlate de mi estatura.
Adelante hazlo
eres un lisiado emocional
Tú alma es caca de perro.
Todo acerca de ti apesta.
Vamos, Lois.
Salgamos de aquí
Mira quien está aquí, Jimmy.
Es Santa.
Grandioso.
Dile que quieres para Navidad.
Diablos.
Estoy en mi maldito
tiempo de almuerzo
¿Está loco?
La gerencia escuchará esto.
¿Crees que eso es una amenaza?
Si crees que eso va a empeorar
mi vida ,adelante.
compláceme.
dispara.
Solo miraba.
¿Encontraste lo que buscabas?
Si.
Gracias.
¿No hay nada con lo
que te pueda ayudar?
No. solo estoy mirando los
juegos porque tengo un Xbox.
¡Saca tus manos
de mis pantalones!
No le estás robando a la tienda,
me estás robando a mí.
¿Qué es esto?
Iba a pagar por eso.
Respuesta equivocada.
Cuando te veo,
¿Sabes lo que pienso?
Creo que América tiene un
futuro muy triste por delante.
Y tú eres parte de esta
generación de mierda.
¿Qué quieres ser
cuando seas grande?
No lo sé.
¿Tiene MP3?
Si.
Quítatelo.
Mi abuela me lo...
Quítatelo. No me
importa quien te lo dio.
Quítatelo.
No me importa si
te causa la muerte.
Ahora, !Quiero que salgas de aquí¡
Puedo llevarme...
¡Fuera!
Feliz Kwanzaa.
¡Y súbete los pantalones!
¿Qué les pasa a los
chicos de ahora?
Si.
¿Qué necesitas?
Necesito información de una placa.
Una placa de Arizona.
Espera.
Voy a buscar un lápiz.
¿ya?
Por Jesucristo, haz un movimiento
y mantenlo, ¿puedes?
Coróname.
¡Hijo de puta!
¡Maldito mierdoso tramposo!
¡Te estás burlando de mi!
Lo hiciste a propósito.
Juegas como si no supieras,
y de repente, eres como
Seabiscuit ganando todo.
Eres un vivazo,
es lo que eres, chico.
¿Quieres jugar de nuevo?
Hola.
Herb Gunner.
Vivo dos cuadras arriba,
por el camino abandonado.
No creo que nos conozcamos.
Soy el tío Willie.
Estoy organizando
las decoraciones para este año.
¿Le importa si paso?
Si.
Dije que Si.
Bien. Uh...
¿Participará en el programa
de luminarias este año?
¿Qué putas es una luminaria?
Son luminarias.
Bolsas llenas con una
libra de arena cada una.
Ponemos una candela
en el centro, la encendemos,
y la bolsa se ilumina.
Iluminamos todas las aceras
por todo el vecindario.
Sabe no celebramos
la Navidad por aquí...
Somos... somos musulmanes.
Mire, es mi primer año
organizando esto.
Me gustaría que nadie
faltara en esto.
¿Qué le parece si vengo
y lo hago por usted?
No, ¿sabe qué?
No tiene que hacer eso.
Si, el niño y yo haremos algo.
Grandioso.
Tengo lo que necesitas.
Los tiraré en el garaje.
Perfecto.
Grandioso.
Voy al garaje,
ya sabes.
Pueden hacer un delicioso
pollo de seis libras.
Suficientes perros calientes
para alimentar un ejercito.
No uno, sino dos
deliciosos pollos rostisados.
Cógeme, Santa. Cógeme, Santa.
Cógeme, Santa.
Una costilla de 6 libras y media
para chuparse los dedos.
Y el favorito de todos,
costillas de cordero recién nacido.
Es una casa muy linda.
Necesita el toque femenino.
Acabo de rentar
el maldito lugar.
Si.
Yo también acabo de rentar.
¿Si?
¿Cuánto vas a estar aquí?
¿Dónde? ¿En el sillón?
No.
En el pueblo.
No lo sé.
solo por las festividades.
Ya sabes, luego me iré.
¿Te gustan los niños?
¡Diablos , no!
¿Crees que soy un
pervertido o algo así?
Lo digo porque eres Santa Claus
Oh.
Me gustan los niños.
Realmente me gustan los niños.
¿Te gustan?
Amo los niños.
Bien, está bien.
Si, los niños son algo mas.
Para decirte la verdad...
El fondo del asunto es,
que no soy Santa.
Me gusta de todos modos.
Entonces, ¿me llamarás?
Si.
Te llamaré.
Voy a comprarte flores.
De esas que son muy caras.
Cállate.
Adiós.
Roger, ¿estás en casa?.
Déjame prepararte emparedados.
¿Qué diablos?
Chico, ¿Qué putas pasa contigo?
¡Jesucristo!
¡Déjame ver!
¿Qué diablos te pasó?
¡Me corte la mano por error!
¡auu!
Por supuesto fue por error.
¡Auu!
Aquí, mantenla firme.
Mantenla firme.
¡Solo trataba de ayudarte!
Olvidé decirte que,
"Iba a doler un poco"
¿No debería envolver la herida
con una camiseta o algo?
Demonios.
¿Oye, chico?
Chico, ¿Estás bien?
¿Necesitas una bandita o algo?
Auu, mierda.
Llegas tarde.
Niños.
déjame decirte...
Te llevan a la ruina.
Buenos días, equipo.
Oye, oye, oye.
Todavía no son las 8 en punto.
Bien, ¿Cuánto falta?
Ahora son la 8:00.
Feliz Navidad.
Chúpate el culo.
¡Demonios!
¿Te rompiste las bolas de nuevo?
No lo creo.
Eso es.
¡Demonios!
Cariño,
No te encariñes con ellas.
Sigue y córtalas.
puedo tener eso.
Si.
Gin, Tengo la información
de la placa de Arizona.
De acuerdo.
Ahora estás hablando.
Oh, espera un minuto.
Nena, nena. Nena, nena.
No uses esa.
No es la correcta.
Usa algo como una pinza.
Si, esa es la dura.
Justo ahí.
Déjame tener algo de eso.
Si, eso es.
Bien.
Si, he vuelto.
El hombre es Roger Merman.
Creo saber dónde está.
Dímelo.
¡Auu! ¡Demonios!
¿Qué pasa contigo mujer?
¿Quién eres tú?
¿Su nombre es Roger Merman?
Si. Pero...
¿Te dieron seis años por estafa?
Bueno, las preguntas
contables no son apropiadas.
¿Vives en el 41 de Sage Terrace?
¿Es la abuela?
¿Está bien mi hijo?
Ellos están bien.
¡Tienes huéspedes?
¿Huéspedes?
Gracias por su tiempo.
Dios lo bendiga.
Bien, oye, ¿Quién diablos eres tú?
¿Huéspedes?
Un pequeño truco que aprendí
en el Polo Norte
Si fríes mortadela,
sabe como un perro caliente.
Pensé que no te gustaban
los emparedados.
Si, pero esto no es
un emparedado.
Un emparedado tiene
dos pedazos de pan
con basura en el medio.
Esto es como una tostada.
Esto no es una tostada.
Ahí tienes, Abuela.
Un poco de salsa.
Ahora es una tostada.
¿Haz visto mi calendario de adviento?
¿Qué putas pasa con el
calendario de adviento?
¿Por qué estas tan obsesionado
con esa maldita cosa?
De todos modos
la historia apesta.
Creo que lo vi en el pasillo.
¿De veras?
Eso creo.
Mira, alguien echo a perder
mi calendario de adviento.
¿De qué hablas?
Déjame ver.
Nadie lo echó a perder.
Está bien.
Hay un caramelo de maíz aquí.
Bien, no todos pueden
ser ganadores, ¿O sí?
Bien, se acabó.
¿Si?
Si.
Acabado, Frankly.
El está...
Limpio...
Oh.
Como un maldito pito.
¿Nada?
No.
Oh.
Nada. mierda.
Si.
Ha maldecido.
¿si?
Pero nunca cerca de los niños
Oh.
Sin record criminal.
Si.
Sin multas de tránsito.
Nada.
Tampoco malos hábitos.
Oh.
Sexo, si.
Pero el es un ser sexual.
Si.
Maldito Darviniano.
Oh.
No puedes cagarla con esto.
No.
Diablos, No quisiera.
No, por supuesto que no.
No estoy de acuerdo con el celibato.
Espero que no.
Sería el fin de la raza humana.
Si.
Acostarse con una gorda.
¿Qué puedo decir?
Oye, mira,
Es el retardado de nuevo.
Atrápenlo.
Si.
Bien, ¿Qué diablos quieres?
¡Un Pokémon!
Concedido.
No deberías rascarte el culo.
Santa...
Oh, diablos.
¿Es tu ropa interior?
Parte de ella.
¿Dónde está el resto?
No, mejor no me cuentes.
¿Qué quieres?
Lo pensé, quería un elefante
morado, no uno rosado.
Pero cambié de parecer.
Si, ¿Qué?
No quiero un elefante
Quiero un gorila que
se llame Davey...
para que golpee a los chicos
que me jalaron la ropa interior.
Debe obedecer las ordenes
desde un radio,
así no será malo para mí.
Jesucristo, Chico.
Cuando tenía tu edad.
no necesité un gorila,
y no era tan grande
como una de tus piernas.
Cuatro chicos me golpearon
y fui llorando donde mi papá.
¿Sabes lo que hizo?
¿Lo golpeó más duro?
No, me pateó el culo.
¿Sabes por qué?
¿Porque fuiste al baño con
los platos de mama?
¿Qué diablos?
No.
¿Trató de enseñarte a no
llorar y ser un hombre?
No. es porque era un maldito
borracho hijo de puta.
Cuando no me estaba golpeando,
me ponía cigarrillos en el cuello.
El mundo no es justo.
Tienes que tomar lo que necesites
cuando puedes hacerlo.
Aprender a levantarte por ti mismo.
Dejar de ser un marica.
Patéa esos chicos en la bolas.
O no.
Mierda, No me importa.
Solo déjame fuera de esto.
Ahora, lárgate de aquí.
Bien.
Gracias, Santa.
Trae al próximo niño o niña,
¿de acuerdo?
De acuerdo, siguiente.
Quita las cuerdas , Marcus.
¿Lo conozco?
Todavía no.
Siete ciudades en siete años.
Muy impresionante.
Las tiendas cambian,
sus nombre cambian.
Pero siempre salen limpios.
Si.
Muy impresionante.
Bien, enfrentemos lo hechos.
Son una pareja de
ladrones de poca monta.
Tú, a pesar de tus atributos físicos,
encontraste un hueco,
Y yo respeto eso.
Pero también han sido atrapados...
...por mi.
Entonces, así es como será.
No quiero tomarlo todo.
Ni quiero cambiar sus métodos.
Como ustedes lo hacen, funciona.
Solo quiero una probada.
Cuando la acción termine,
Nos separamos.
Compraré un pequeño
rancho en Havasu,
y ustedes dos seguirán
con su espectáculo.
¿Cuánto?
La mitad.
¡De ninguna manera!
No sabes con quién te estás metiendo.
Atrás, Will.
Lo tengo. ¡Lo tengo!
De acuerdo. 30%.
Somos tres.
30%. es lo justo.
La mitad.
Dije 33%...
Dije la mitad.
...y 1/3.
La mitad.
35%.
40%.
La mitad.
42%.
45%.
La mitad.
48%?
49%.
La mitad.
Bueno, ¿Qué es un punto?
Lo dividimos a la mitad.
Cualquier mercancía que tomen,
iré a ver y tomaré mi parte.
¡No! El dinero es una cosa,
Pero no vas a tomar...
Esto no es un menú
de comida china, Idiota.
Les digo como va a ser.
Es solo comezón.
¿Solo comezón?
Es un maldito idota.
¿De veras?
¿Por eso es que tú lo manejaste?
Púdrete.
¿Negociando?
Si no te gusta,
el año próximo, se acabó.
Siempre puedo encontrar
algo que hacer.
Yo puedo encontrar otro enano, también.
Si, ¿Dónde?
¿Nos ves colgando en los
árboles como manzanas?
Si así fuera, nunca
enfrentarías tu realidad.
¿Sabes por qué, Willie?
No tienes disciplina.
No tienes iniciativa.
Eres nada sin mi.
Eres demasiado patético.
Eres un maldito perdedor,
y lo sabes.
Santa estará aquí muy pronto,
Niños.  Muy pronto.
Aquí está.
Miren.
Oh, no.
¡Oh, Dios mío!
¡Por Jesucristo!
Me oriné.
¿Qué diablos crees que haces?
¡Hijo de puta!
Oye, oye, oye.
Oye, oye.
Oye, vamos, vamos.
Mira, ¡oye!
Vamos, ¡vamos!
Mira.
Sácalo de aquí.
Yo lo ocultaré de Chipeska.
Le diré que se envenenó
¿Qué significa sácalo de aquí?
Llévalo al carro.
En caso de que no lo hayas notado,
Soy un maldito duende.
A menos de que tengas
una carretilla ,
deberías echarme una mano
Eso pensé. Ustedes
quieren todo tipo de ayuda.
Trato especial
porque eres discapacitado.
Todos son iguales.
¿Trato especial?
Solo mido tres pies,
¡Idiota!
Es cuestión de física.
Píntame un cuadro de cómo
lo voy a llevar al auto,
Perra, perra, perra.
hazlo tú, maldito idiota.
Maldito Leonardo da Vinci.
¿Cómo me llamaste?
Te llamé homosexual de Guinea
del siglo 15,
¡Cara de pene!
Te puedo pasar por mi culo
papa frita.
¿Si? Estás seguro de que no
te dolió la otra noche?
Eres un bocón, enano.
Bien, estos labios estuvieron en
la vagina de tu esposa anoche.
¿Por qué no limpias eso
de una ves por todas?
Idiota.
Me oriné en los pantalones.
Oh, cállate.
Santa.
¿Santa?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Tienes que trabajar hoy?
No realmente.
¿Solo te vas a sentar ahí?
Si.
Déjame solo, ¿Está bien?
Oye, espera un minuto.
Oye, chico.
¿Si?
Quiero que tomes esta carta.
Cuándo los paramédicos vengan
a llevarse a Santa en una bolsa,
habrá algunos policías.
Quiero que te asegures que
los policías tengan la carta.
¿Qué es eso?
Les digo todas las
cosas malas que...
¿Qué diablos te pasó en el ojo?
¡Maldita sabandija!
¿Así que disfrutas golpeando
a los niños pequeños eh?
¡Qué hay de ti, eh?
¿Quieres un poco?
¿Alguien más?
¿Alguien más? ¡vamos!
Si, ahí tienen.
Sabes, Creo que
debí tomar una curva.
¿Si?
¡Ahora te coges a los pequeños?
No. No estoy hablando de eso.
Le partí el culo a unos chicos hoy.
Pero fue con un propósito.
Me hizo sentir bien
conmigo mismo.
Fue como si hiciera algo
constructivo con mi vida.
No lo sé.
Como un complemento.
Necesitas muchos años de terapia.
Muchos, muchos, muchos
malditos años de terapia.
Bien. Tú no tomas,
Muy inteligente de tu parte.
Pero estar sobrio te
pone en desventaja
cuando viene la violencia.
Yo puedo boxear, ves.
Pero soy un buen boxeador
porque no siento nada.
Tu vas a sentir todo.
De acuerdo.
Ahora sube tus brazos.
Déjame ver lo que tienes.
¡Esto es una tontería!
Dame una sola razón por la que
deba considerar hacer esto.
Porque dejé que 2.000 niños me
escupieran en la cara por ti.
Es por eso.
Ahora, solo te estoy
pidiendo esto.
Vamos, mira al chico.
Es patético.
Si, Es solo un pequeño...
Es un maldito retardado.
Si, enseñémosle un par de cosas
para que se pueda defender solo.
A menos de que tengas miedo.
De acuerdo,
esto es lo que va a pasar.
Marcus es un torito, ¿de acuerdo?
Te va a sacar la ropa
interior de tus pantalones.
Ahora, ¿Que harías?
No lo sé.
¡Demonios!
¿No sabes?
Si alguien trata de sacarte la
ropa interior de tus pantalones,
te vuelves loco.
Si, chico, vamos.
Vuélvete loco.
Grítale.
Jesucristo.
Escúchalo.
Parece un maldito faggot.
¡Más alto! ¡Grítale!
¡Más alto! ¡Más alto!
¡Acábalo!
¡Vamos!
¡Ahh!
No debes golpear a la
gente en las bolas,
¡Idiota!
¡Auu!
¿Qué diablos pasa contigo?
Es solo un niño.
¡Púdrete, Willie!
¡Auu!
Demonios.
¡te dije que no quería hacer esto!
Obligarme a...
¡Auu!
Oh, mierda.
Chico, tal vez no deberías pasar
mucho tiempo conmigo.
Tu maldito idiota.
¡Púdrete!
¡Pequeño bastardo!
¡Aléjate de mi!
Cállate.
Eso no fue lo que me dijiste.
Oh, demonios,
Me olvidé de esto.
Tenemos una enfermería por aquí.
Bien, podemos ir a otro cuarto.
Parece muy tranquila,
¿No es así?
¿Oye, Abuela?
¡Abuela!
Oh, Dios mío.
¿Qué demonios?
Oh, mierda.
¡Roger!
¡Dios!
¡Demonios! ¡Mierda!
Estás en casa.
Por favor solo golpéame.
Déjame prepararte emparedados.
Hola, muchachito.
Hola.
Santa...
Se que la Navidad es
en solo dos días,
tienes que volar por todo el mundo
y darle regalos a todos,
y no estarás más por aquí.
¿Si?
Pensé en darte tu regalo ahora.
¿Qué putas es esto?
Una estaca de madera.
¿Por qué la pintaste de rojo?
No es pintura.
Es sangre cuando me corté la
mano haciéndola para ti.
Oh.
Bien, mierda, chico, no lo sé.
Yo...
Gracias.
De nada.
Buenas noches, Santa.
Buenas noches, hermana de la señora Santa.
Buenas noches, dulzura.
Oh, Dios mío.
Eso fue muy dulce.
Es un niño muy dulce,
¿No es así?
Si, supongo.
Vamos, nene.
Ven aquí.
¿Qué?
Oh, nada.
Estoy bien.
Solo un poco cansado.
Oh.
¡Santa!
¡Demonios!
¡Guaa! ¡Mierda!
¿Quieres ver mis calificaciones?
Me asustaste.
¿Crees que lo hice bien?
¿Cómo puedo saberlo?.
No he visto la maldita cosa todavía.
¿Quién putas es Thurman?
¿Te llamas Thurman?
Si.
¿Thurman Merman?
Jesucristo.
¿Crees que soy bueno?
¿Qué te importa lo que yo crea?
Diablos, creo que lo
hiciste mejor que yo.
Nunca obtuve ninguna B.
Creí que por haber
salido bien en la escuela,
tal vez me darías un regalo.
Porque el año pasado y el anterior,
no me diste ningún regalo.
A pesar de que soy un mierdoso perdedor.
¡Jesucristo, chico!
¿Por qué hablas así de ti mismo?
Déjame darte una noticia.
No soy Santa Claus, ¿De acuerdo?
Mírame.
¿Parezco Santa Claus?
De todos modos,
yo soy la prueba viviente
de que no existe Santa Claus.
Yo sé que no existe Santa.
Solo pensé que podrías
darme un regalo
porque somos amigos.
Ahí está.
Ese marica, cara de cuero,
ojos de sapo, hijo de puta.
Buenas noches, Gin.
Buenas noches.
Jesús, María, y José.
¿Cuál es el problema ahora?
Lo siento.
La camioneta de dañó.
¿Nos das un aventón?
primero me pararía
en caca de perro.
¿Parezco un mecánico de autos?
Lo agradezco.
De acuerdo, papa frita,
ayúdate tú mismo.
No lo alcanzo.
Jesucristo, dame eso.
Gracias.
De acuerdo, enciéndelo.
Oh, Dios.
que accidente más terrible.
Mm-mm-mmm.
¿Está muerto?
No.
Pero parece que le
rompiste las costillas.
Yo diría que tal vez el 50% de ellas,
o crees que fue el 30%?
Necesitaba más espacio.
No pude desarrollar
suficiente velocidad.
Feliz navidad.
te traje algo.
no debiste.
Pon eso en la cocina.
Demonios, te ves bien.
Aquí tienes.
No necesitamos más
mierda de esto.
"La Navidad nos mantiene
unidos con otros en paz.
Los ángeles se lo dirán
a todos en el mundo."
¿Aspirina?
¡mierda!
Jesucristo.
¿Santa?
¿Qué?
Iba a hacer unos emparedados.
Puedo hacerte uno
antes de que te vayas.
Escucha, chico, no lo sé.
tengo cosas que hacer.
De acuerdo,
prepara unos emparedados.
tengo que ir al mall
a hablar con alguien.
Volveré.
¿Para la cena?
Si, eso fue lo que dije.
Si.
¿Cuántos emparedados quieres?
Uh, un montón.
¿Cuánta lechuga quieres?
No lo sé.
La cantidad usual.
Lo que la gente le pone.
Lo que tu creas.
De acuerdo.
Que tengas una Feliz Navidad
Feliz Navidad.
Buenas noches.
¡Bien! ¡Feliz Navidad!
Atención, Compradores.
La tienda cerrará en cinco minutos.
Les deseamos una Feliz Navidad,
y un feliz Hanukkah.
Bien, mantenla firme.
Oh, bien, mierda, hagámoslo.
Jesucristo.
Feliz Navidad.
Buenas noches.
Feliz Navidad, Willie.
Púdrete.
¡Aaaah!
¡ouu!
Oh, mierda.
¿Qué?
Es una Kitnerboy reforzada.
¿Y?
Recuerdas a Andy Pitz?
¿Andy Pitzorella?
Si.
No, Andy Ripitski.
Andy Pitzorella
era Andy "Bolas azules".
Desde que se casó,
lo llaman Andy Pitzorella.
¿Cuál es el punto?
Decían que podía entra donde sea.
Cualquier cosa.
Dicen que ha estado
en la vagina de Margaret Thatcher.
¿Y eso es bueno?
¿Adónde diablos quieres llegar?
Cuando estuve preso con él,
me dijo que una Kitnerboy
reforzada no se podía abrir.
¿Estás bromeando?
Me estás diciendo que después
de que te he soportado,
le he sonreído a todos esos niños,
bailado por todas esas
malditas amas de casa,
en un maldito traje de
duende de terciopelo verde,
¿que no puedes abrir la
maldita caja fuerte?
¿eso es lo que quieres decirme?
No, solo digo que
tomará un minuto.
diablos.
Mierda.
34C.
¡Diablos!
Pan comido.
Necesito una cosa más.
Volveré.
Oh, mierda.
¿Cuál era el que quería?
Apuesto a que al idiota de la
tienda no le gustará esto.
El idiota de la tienda
no quiere ni mierda.
¿Qué quieres decir?
El idiota de la tienda está muerto.
El idiota de la tienda
no quiere ni mierda.
¿Está muerto, eh?
No sabía que estaba enfermo.
Willie...
Ha sido un largo tiempo.
Cada año, tu empeoras.
Cada año, eres menos confiable.
Más borracheras.
Más tonterías.
Más cogidas por el culo.
Seguro, esas tres cosas.
Tienes que ser confiable,
Willie.
Ustedes son monstruos.
No me place hacer esto.
No estoy hablando
de que me mates.
Esa parte, la entiendo.
Pero mira toda la mierda.
¿Realmente necesitas
toda esta mierda?
Por Jesucristo,
Es Navidad.
Es Navidad, Willie.
Pero eso es lo que hacemos.
Cogemos la mierda.
En Navidad, cogemos la mierda.
Porque somos hombres y Lois.
Es Navidad, Willie.
Y somos hombres y Lois.
¿Qué esperas cariño?
Vamos, mátalo.
Adiós, Willie.
Tira el arma.
¡ehh!
Y tu, Santa,
tira el elefante.
¿De dónde salieron?
Un informante.
Mierda, Ese maldito niño.
Ustedes tres están tan involucrados,
que es difícil creerlo.
Marcus, ¡salta!
Demonios.
¡Oye, oye!
Es Navidad, y el chico
tendrá su regalo.
¡Alto, policía!
¡Arriba las manos!
¡Dije quieto!
¡Quieto!
¡Aaaah!
"Querido chico...
Espero que tengas mi regalo
y que no tenga mucha sangre,
porque también
tu regalo tenía sangre,
lo que no me privó
de disfrutarlo.
Supongo que la sangre no
tiene mucha importancia"
"De todas maneras, solo en caso
de que lo tomarán como evidencia,
También te envío una camiseta.
Espero que sea de
la talla correcta."
"Estoy sanando bien,
y me dijeron que
pronto estaré al 100%,
aún con 8 balas
dentro de mi,
porque no alcanzaron
ningún órgano vital,
solo mi hígado,
que está mal de todas formas.
Ha ha ha.
Gracias por darle mi
carta a los policías.
olvidé pedírtelo,
pero es bueno que lo hayas hecho
o el ayudante de Santa
te hubiera pateado el culo.
Los policías saben
que yo la escribí,
lo que me sacará de la cárcel.
Eso, además de que
todos concuerdan
que la policía de Phoenix le
disparó a un Santa desarmado
fue mejor que lo
de Rodney King. "
"Los policías me tratan
como de la realeza,
lo que es una nueva
experiencia para mí.
Me harán consejero sensitivo
para que tragedias como esta
no avergüencen nunca
más al maldito departamento.
Le dije a los policías que no
tenías a nadie que te cuidara,
acordaron que la hermana
de la señora Santa
te cuidara hasta
que tu padre regrese
en un año y tres meses.
La convirtieron en una
guardiana o algo como eso.
De todos modos, parece que le
gustas y tu casa con jacuzzi.
Le envié un poco de dinero,
si juegas tus cartas bien,
puedes hacer que te compre algo.
Y de mi pequeño ayudante,
siento tener que decirte que
él y su esposa por correo
van a explorar las
montañas con tu padre.
Espero  que a tu padre
no le vaya mal con ellos
Como a mi.
Se supone que me dejaran
salir del hospital pronto,
así que tenme algunos
emparedados listos.
Hasta entonces, no aguantes
ni mierda de nadie,
al menos de tu mismo.
Ho ho ho.
Tu amigo, Santa."
Oye, perdedor.
Oí que tu amigo no está aquí
para protegerte.
Veo que me tienes una bicicleta nueva.
Muchas gracias.
Te hablo a ti, ¡culo gordo!
¡Aaah!