Kas saaks veel ühe napsu?
Ma olen korra kinni istunud.
Ma olen kaks korda abielus olnud.
Mind kuulutas tagaotsitavaks
Lyndon Johnson ja ma pidin...
kaks ja pool aastat
ilma põhjuseta Mehhikos elama.
Mul on silmad pahupidi
pekstud, neer välja võetud...
ja mul on jalaluus tehisainet,
mis kunagi ei parane.
Olen palju päris kuseseid
olukordi oma elu jooksul näinud.
Kuid kunagi pole asjalood nii
persses olnud, kui praegu.
Kui ma oleksin teadnud, et
pean 30 päeva aastas välja kannatama...
tatikaid, kes mu sülle kusevad,
oleksin ma endale
ammu otsa peale teinud.
Kui mõtlema hakata,
võiksin ma seda praegugi teha.
Sealt, kust ma tulen,
ei tähistatud jõule.
Mitte sellpärast, et olime juudid,
vaid sellepärast, et mu isa...
oli väärtusetu argpüksist pasapea,
kelle jaoks oli kingitus,
mulle iga päev
mööda kukalt virutada.
Ta ikkagi õpetas
mind seife muukima.
Mu isa ei saavutanud elus midagi ja
ta elas selle kõik minu peal välja.
Võite öelda, et minagi pole parem.
Ma pean sellega nõustuma.
Kuid praegu on juba
liiga hilja uuesti alustada.
Naljakas, kuidas asjad välja kukuvad.
Kuradima siganaljakas.
Halb Jõuluvana
Seal on jõuluvana.
Vaata sinna.
Vau.
Kui ilus foto.
Olete kindel, et
soovite ainult ühte?
Lisafotod on kasulikud
kinkida vanavanematele...
või imeliseks mälestuseks sõpradele.
Tead.
Sellest ühest on rohkem kui küllalt.
Tänan.
Häid jõule.
Mida sa endale soovid,
väike tüdruk?
Trummikomplekti.
Su vanamehele kindlasti see meeldiks.
Olgu.
Hiljem näeme.
Ma nägin sind ühes
teises kaubamajas.
Rõõm kuulda.
Sa ei ole päriselt jõuluvana.
Kui sa oleksid jõuluvana,
siis oskaksid sa võlukunsti.
Tahad võlukunsti näha?
Vaatame sind haihtumas.
Ära põit puutu.
Jõuluvanal on pissihäda.
Mida sa tahad?
- Uut ratast.
Vau. See on midagi originaalset.
Suurepärane.
Tähelepanu, külastajad.
Pood sulgetakse
viie minuti pärast.
Loodetavasti on teil
homme meeldivad jõulud.
Täname, et meilt oste tegite.
Kas kõik?
- Jah, see oli viimane.
Kurat olgu tänatud.
Jeesus, Püha Maarja ja Joosep.
Sa kusesid end täis.
Issand.
Jah, olgu.
Jah.
Häid pühi.
Olgu.
Häid jõule.
Häid pühi.
Turvalist kojujõudmist.
Jah, olgu.
Mul kama, mis ta ütleb.
Me lähme teeme paar õlut.
- Mida kuradit?
Hiljem räägime.
Mis sul viga on?
Ma üritan koju minna.
Püksid on kuidagi liiga punnis.
On sul seal midagi sees?
Jah. Mu noks.
Tahad seda näha?
Ära aja mind vihale.
Ma hoian sul silma peal.
Kogu aeg.
Valmis.
Issand küll.
Kuidas edeneb?
- Ma lõpetan, kui lõpetan.
Ma lähen tagasi üles.
Mul on vaja melonikuulitajat ja käsna.
Lahti.
Persse see käsn.
Paneme ajama.
Marcus, kas käsna tõid?
Sõida.
Pea käib juba ringi.
Pane mind maha.
Kuule nüüd!
Pane juba.
Hei, kullake, kaks tükki veel.
Ei.
Mulle aitab.
Sa ei suuda üldse võtta?
Ma kaalun 41 kilo, sa tropp.
Ole nüüd. Üks veel.
Me ju tähistame.
Sinu terviseks.
Sa muutud järjest kobamaks.
Vähemalt sain ta lahti.
See võttis kole palju aega.
Ma mäletan aega, mil
lukuavamine oli sulle käkitegu.
Minu pärast sa enam
muretsema ei pea.
Ma lõpetan selle ära.
Jama.
Sittagi pole see jama.
Me teenisime ühe õhtuga just
111000 dollarit.
Täpselt. Sellest peaks
Miamisse minekuks piisama.
Ja mida sa seal teed?
Ma ei tea.
Ostan auto.
Muretsen elukoha, võibolla.
Võibolla alustan äriga.
Baar rannal.
Midagi sinna kanti.
Ma võin joomise maha jätta ja
baari juhatada.
Võibolla ka ettekandjaga abielluda.
Mis on?
Sa ei tee seal muud,
kui paned oma lõua likku.
Sa lakud kõik maha...
ja lõpetad järgmiste jõuludeni
päevi lugemas.
Sulle see meeldiks, eks?
Seda ei juhtu.
Kui ma sulle järgmisel
detsembril helistan...
detsembril helistan,
oled sa nii õnnelik minu häält kuuldes,
et viskad silla maha.
Sa paned selle jõuluvana
mütsi nii kärmelt pähe,
et hõõrud oma otsaesise ära.
Valan teile kaks veel.
Ei, tänan.
Näed?
Juba olengi õigel teel.
MIAMI RAND
MITU KUUD HILJEM
Kuule, kusepea!
Mitu korda ma
sulle ütlema pean?
Kao mu baarist välja.
Pane naps kohe käest.
Pane jook lauale.
Keri põrgu.
Või põrgu?
- Täpselt.
Kao siit minema.
Käi põrgu!
Sa kuradi segane.
Täielik tropp.
Sitapea.
Kao siit kohe minema.
Kuradi pask!
Käi persse!
Tuleb aga.
Tiffany, tahad ühel päeval
ehk peitust mängida?
Neetud.
Palun, armsake.
Mul on sulle kaunikesele midagi.
On või?
- Jah.
Vau. 5 dollarit.
Tänan.
Ma pean oma sõnumeid kuulama
ja sa peaksid duði all ära käima.
Ma olen tantsija.
Ma higistan.
Sa haised nagu parm.
Keri põrgu.
Esimene teade.
Hr Soke?
Siin jälle Andrew Kaplan,
maksuametist.
Teine teade.
Dolores Axelrod siin.
Te sõitsite eelmisel
nädalal mu autole sisse.
Ma helistasin kindlustusfirmasse,
kuid neil pole sinu
kindlustuse kohta mingeid andmeid.
Juhul kui selle ära kaotasid,
mu telefoninumber on 4...
Kolmas teade.
Willie, Marcus siin.
Jälle on see aastaaeg käes.
Paki asjad.
Phoenix.
PHOENIX, ARIZONA
PAAR PÄEVA HILJEM
Issand küll!
Kas sa ei suuda end kümmet
minutit ka vaos hoida?
Harrison, las ma selgitan,
palun. Rahaliselt...
Sa said, mille eest maksid,
Chipeska.
Viied jõulud olen siin olnud.
Nüüd sa vahetad mind mingi võõra
vastu, kes tahab vähem palka.
Ja kes töötab koos tõelise kääbusega.
Kedagi see ei huvita.
Keegi ei tule siia haldjat vaatama.
Jõuluvana on kõige ligitõmbavam.
Ma laulan Burl Ivesi laule.
Kas see jobu üldse
kitarrigi oskab mängida?
Harrison, asi pole
rahas ega kääbuses.
Usu mind, kui oleks...
Neile ei meeldiks vist kui neid
"kääbusteks" kutsuda.
Neid peaks vist kutsuma...
Unusta ära.
Petised!
Tere.
Bob Chipeska.
Teretulemast.
Tasemel foto ja resümee,
peab mainima.
Tänan.
Me oleme sel alal
juba kaua tegutsenud.
Me usume, et teeme tubli tööd.
Tore, et te tulla saite nii
väikese etteteatamisega.
Peab ütlema, et te
näete suurepärased välja.
Tänan.
Me oleme juba aastaid tegutsenud.
Te ei pea millegi pärast muretsema.
Te kaks olete sellele
tööle kindlasti parimad mehed.
Ärge laske tema
ebaviisakustel oma esinemist segada.
Ei, me saame hakkama.
- Esitust?
Jah. Esinemist.
Teate, küll...
Nagu seksuaalset esinemist?
Kuidas palun?
- Willie.
Tahad öelda, et mu
varustusel on midagi viga?
Kas sa seda tahadki öelda?
Vabandust. Su varustusel?
- Willie.
Mu seksikepikesel.
Willie.
Istu maha.
Tead küll, kuidas sul
veresuhkruga lood on.
Ta ei hakka ju "seksikepike"
laste eest ütlema?
Ei, ei, ei.
See oli nali.
Täiskasvanute nali,
meile täiskasvanutele.
See oli nali.
Kõigest nali.
"Seksikepike"?
Jah, ka mina pidasin
seda väga kummaliseks.
Kuna sa oled meil turvaülem,
tahtsin, et sa sellest teadlik oleksid.
Kuid ta väike sõber lubas, et ta seda...
laste ees ei ütle.
See on hea.
Sest on olemas
täiskasvanute maailm...
ja laste maailm ning kõik on normis.
Ma pole mingi moraalijünger.
"Väike sõber"?
Jah, ta on päkapikk.
Või kääbus.
Ma ei tea täpselt,
kuidas neid kutsutakse.
Ta on väike mees.
Väike Billy Barty.
Peenikeste sõrmedega,
mitte paksude tömpide sõrmedega.
"Väikesed inimesed. "
Need nad on.
Jah. Õigus.
"Seksikepike. "
Ei rohkem midagi?
Jah.
Häid jõule!
Jõuluvana tuleb!
Oled sa seda uut jõuluvana
näinud, kes just palgati?
Jah.
Ta on seal taga purjus.
Ta tuleb, sõbrad.
Jõuluvana on peagi siin.
Kurat küll!
Mida kuradit sa teed? Kui selle
untsu keerad, on meil näpud põhjas.
Lõpeta see käitumine,
nagu sa teaksid midagi.
Sest, sa sõbrake, sa ei tea halligi.
Pane oma müts pähe
ja kobi oma kohale.
Ja ürita professionaalselt käituda.
Mida sina tahad?
Mida?
Mine ära.
Järgmine.
Tore.
Mida sa tahad?
Mida sa teed?
Kurat küll!
Nintendo Deer Hunter 3'e.
Mul savi, mis sa tahad.
Tatistad teiste peale ja
keerad... mis iganes.
Järgmine.
Liigutage.
Mida sa tahad?
Jõuluvana?
- Jah, mina olen jõuluvana.
Mida sa tahad?
Barbie't.
- Naeratus näole.
Olgu.
Barbie.
Tänan.
Lõika küüned ära!
Raisk.
Järgmine.
Mida sa tahad?
Fragglerite puuautot.
Mis kurat see veel on?
Fragglerite puuauto.
Kuulsin küll.
Fragglerite puuauto. Olgu.
Vaadake seda lontrust.
Hei, paksmagu.
Kuidas läheb?
Kuule, memmekas.
Lontrus.
Debiilik.
Lontrus, kuidas läheb?
Kuule ajukääbik, pööra ümber.
Teate mida?
Põrgu see.
Sa oled järgmine.
Järgmine.
Kurat, ma ütlesin järgmine.
See pole siin mingi autoregistrikeskus.
Liiguta end.
Kuidas su nimi on?
Mulle võid öelda.
Ma tean.
Jõuluvanale ikka ütled ju?
Kui ei ütle, siis kinki ei saa.
Täpselt.
Tule ja räägi jõuluvanale sellest.
Mida sa tahad?
Lase käia.
Nohulappe?
Tore.
Järjekordne ajukääbik.
Marcus, korja see laps siit ära,
enne kui ta mind täis laseb.
Ära näpi mu habet.
See on võIts
Tõsi ka või?
See oli päris.
Kuid ma jäin haigeks ja
kõik karvad langesid välja.
Kuidas sa haigeks jäid?
Ma armastasin naist,
kes polnud puhas.
Proua Jõuluvana?
Ei.
Tema õde.
Milline see põhjanaba on?
Nagu äärelinn.
Milline?
Apache Junction.
Mis see sulle korda läheb?
Kao mu sülest.
Istud siin nagu mingi debiilik.
Sa oled ikka jõuluvana, eks?
Ei.
Ma olen raamatupidaja.
Ma kannan seda neetud
maskeeringut moelistel kaalutlustel.
Olgu.
Vii see jõmpsikas siit minema.
Ta ajab mulle judinad peale.
Ma lähen napsitama.
Homme näeme.
Ära tule enam alko haisuga tööle.
Jah.
Hakka parem astuma.
Jääd muidu oma
"võlur Ozi" kommivabrikusse hiljaks.
Pulgakommi Ühing, sa kusik.
Issand küll!
Kaheaastased solvavad
mind ka paremini.
Räägid minuga või?
Jah. Ma Iükkan kogu
oma rusika sulle persse.
Mis on?
Veel üks naps, jõuluvana?
Jah.
On sul nimi ka?
Millega sa tegeled?
Peale pühi, ma mõtlen.
Kuni märtsini midagi,
siis muutun lihavõtte-jänkuks.
Veel üks?
Jah. Miks mitte?
Häid jõule.
Pole just suur jutumees.
Ei, mitte eriti.
Teen ühe välja?
- Miks mitte?
Head uut aastat.
Jõuluvana kohta
oled sa päris tavaline.
See pole midagi erilist.
See on kõigest töö.
Ma olen sööv, joov,
sittuv, keppiv jõuluvana.
Tõesta seda.
Pane mind, jõuluvana.
Kas ma võin vähemalt mütsi ära võtta?
Ei, mulle meeldib see.
Olgu.
Mul on alati olnud
nõrkus jõuluvana vastu.
Kui sa seda juba ei märganud.
See on nagu mingi sügavalt
juurdunud lapsepõIve värk.
Mul on sama asi rindade vastu.
Jah.
Sama asi jah.
LapsepõIves.
Sest mu isa oli juut ja
me ei tähistanud jõule.
See oli nagu üks keelatud asi.
Sa meeldid mulle.
Ära seda ülikonda koidel rikkuda lase.
Mida põrgut?
Ma ei ole gei.
Mida põrgut, sõbrake?
- Sõbrake?
Ma ütlesin, et ma pole gei.
Kas rohud said otsa või midagi?
Jah.
Kuid asi pole selles.
Sa oled sama kahtlane
kui kümnedollariline.
Las ütlen sulle midagi, pasapea.
Mu vend kaotas oma käe
võideldes teie värdjatega Vietnamis.
Vaata mu nägu viimast korda,
See on viimane asi,
mida näed, enne kui...
Haldja-panija!
Pasapea!
- Pööra ümber, haldja-panija.
Kes nüüd taha saab,
jõulukana?
Pedevana!
Pedekas!
Jäta jõuluvana rahule!
Väike poiss, ära sega.
Ma teen seda kõigi jaoks.
Jäta jõuluvana rahule.
Persepanija.
Sa oled see jõmpsikas ju.
Mida kuradit sa siin teed?
Ainult sel ühel korral viin sind koju.
Ma ei ole su kuradima issi.
Sa ei aidanud mind
selle hullu vastu.
Sa oled parajat kasvu.
Sa haarad raisal munadest.
Pigistad neid.
- Milleks sul autot vaja läheb?
Millest sa räägid?
- Sellest autost.
Millal pöörata tuleb?
Sage Terrace.
Kus su saan on?
See on paranduses.
Kus põhjapõdrad on?
- Tallis.
Kas paremale või vasakule?
Sinna.
Kus tall asub?
Töökoja kõrval
- Kuidas nad magavad?
Kes? Põhjapõdrad?
Seistes.
Aga see lärm.
Kuidas nad magavad?
Mis lärm?
- Töökojast.
Tööd tehakse ainult päeval.
Põhjanabal pidi ju alati öö olema.
Mitte praegu.
Praegu on seal alati päev.
Kuidas nad siis magavad?
Kurat. Sage Terrace.
Mis sul viga on?
Sa kukkusid endale pähe?
Endale pähe?
Kas nad kukutavad sind
siis kellelegi teisele pähe või?
Kuidas ma saan
endale pähe kukkuda?
Ei, mitte endale...
Kurat küll!
Paned mulle näkku või?
Olgu.
Milline maja?
See.
Koos Jeesuse ja tema perega?
Ei.
Sellest järgmine.
See?
- Jah. See.
Kena majake.
Kas isa on kodus?
Ta on seiklemas,
mägesid uurimas.
Ta on juba kaua ära olnud.
Või mägesid uurimas?
Kui kaua ta ära on?
Järgmise aastani.
Jah?
Aga ema?
Ta elab Jumalakojas koos
Jeesuse, Maarja ja pühavaimuga...
ja pikakõrvalise eesli ja
Joosepi ja rääkiva pähklipuuga.
Kes kurat sinu
eest siis hoolitseb?
Vanaema.
Jah?
Mis ta nimi on?
Vanaema.
On vanaema ka reibas?
Kõik!
Vanaema? Vanaema?
Jõuluvana on siin.
Roger, sa oled kodus.
Oled sa reibas?
Las ma teen sulle mõned võileivad.
Tahad öelda, et ainult tema on siin?
Mitte kedagi teist?
Ei mingeid tädisid, õemehi,
onusid või kedagi teist?
Teenrit, turvameest või kedagi?
Sa ajad mulle jama.
Kas su isal seif on?
Vajad raha, et oma
saan ära parandada?
Täpselt.
Soovid piima ja küpsiseid?
Ei.
Kas teen sulle mõned võileivad?
Kas su isal auto on?
Nägemist, jõuluvana!
Anna aga.
- Jeesus!
Jumal!
Oh, Zena!
Oh, Mary!
Jeesus Kristus!
Sa ei käi nüüd vähemalt
nädal aega sital.
Seda enam ei juhtu, ma luban.
Williel on madal veresuhkur.
Õigus jah.
Ma unustasin oma tableti võtmata.
Asi pole ainult vandumises.
Andestage mulle see pärimine.
Kas üks teist...
hoorab?
Hoorab?
Jah, ühe turske naisega
Big & Talli riietusruumis.
Omal ajal olen ma
palju paksukesi pannud.
Nii palju, kui ma mäletan,
pole ma küll kedagi hooranud.
Jah, kuid ikkagi...
oleks meile kõigile parem,
kui me...
Kui me mida?
Mul on keegi teine
teie kohast huvitatud.
Enne, kui midagi rumalat teed,
peaksid selle asja läbi mõtlema.
Millest sa räägid?
Ma räägin väikese musta
kääbuse vallandamisest.
Värviline, afro-ameerika
väike inimene.
Sellest ma räägin.
Ma räägin sinu näost
kogu "USA Today" esilehel.
Ma räägin umbes
150 sellisest tropist...
väljas kõnniteel.
Väikesed sildid käes,
skandeerimas ja märatsemas.
Kasutamas väikeseid
megafone ja värki.
Kisavad sinu nime.
Ebaõiglane kohtlemine.
Jõuab kohale?
Ei. Ei, ei.
See pole puuetega inimeste vastu.
Mul pole teie inimeste vastu midagi.
"Teie inimeste"?
Kas kuulsid, Marcus?
Ta ütles, "teie inimeste. "
Kes kurat on "meie inimesed"?
Oodake.
Ei, ei.
Ma... Te ei...
Mida?
Ta...
Ei, ei.
Teate, oleks parem,
et unustaksime selle vestluse.
Olgu.
Õige tegu.
Ja ära meie pärast muretse.
Me saame hakkama.
Kaome siit, Marcus.
Sa oled hale.
Mulle meeldib see
asjandus sul seal nabas.
Mis see on?
Teemant?
See on nabarõngas.
Oota üks hetk.
Jälgi värki.
Sa pead tõukama.
Mõistad?
Sa pead palle liigutama.
Tule proovi.
Näed? Liiguta palle.
Just nii.
Sitapea!
Sa närune kiimas sitapea.
Täpselt sellise jama
pärast me võimegi kinga saada.
Ta ütles, et on 18.
Kuid sa lubasid
aparaatidel mitte mängida.
Sa lubasid, et ainult tüssad
Big & Talli.
Kas ma tulin sinu üsast välja või?
Hakkasid me emaks äkki?
Ma ei vaja su neetud loenguid.
Ma oskan madalat
profiili hoida. Tänan.
Mis kurat see on,
hr Madal Profiil?
Tegele oma asjadega.
Avatud pudeli seadusest
pole midagi kuulnud?
Paar päeva tagasi olin
ma naiste Big & Tallis.
Ja ma kuulsin...
Neid hääli.
Ja ma kuulsin naist hüüdmas,
"Jah. Oh, jaa. "
Ja ma kuulsin meest ütlemas,
"Just nii...
sul ei tule nüüd kuu aega S-I-T-A-häda".
Ära saa must valesti aru.
Mina olin Clintoni tagandamise vastu.
Mis mees oma peenisega...
ovaalkabinetis teeb,
naiste Big & Tallis,
pole Ühendriikide inimese öelda.
Jah.
Kui aga asi puutub lastesse...
Nad on asjadele vastuvõtlikumad.
Ja sina oled usaldusväärne isik.
Ma arvan, et keegi,
kes saab valjusid orgasme...
suurte naistega, ei peaks...
Jah.
Selle eest ma teda
vallandada ei saa.
Jah.
Ebaõiglane kohtlemine.
Kohtukutsed.
Virin, virin, virin.
Kuradi eided.
Ma ei saa sinna midagi parata.
Selle mehe juures
muudab mind miski rahutuks.
Muidugi.
Jõuluvana kellelegi taha keeramas.
Võibolla on siiski midagi,
mille eest ta vallandada?
Jah, saan aru.
Arvad, et suudame midagi leida?
Kindel see.
Alati leiab midagi.
Kurat.
Opal.
Tule siia.
Sõida seenele, Willie,
sa veidrik.
Eelmine kord ei tulnud
mul nädal aega sitahäda.
Ei, ma ei mõelnud seda.
Ma tahan sinuga rääkida.
Mul sust juba villand, Willie.
Kes kurat minu toas on?
Kas nägid kedagi sinna minemas?
Jah.
Mingi mees küsis sinu kohta.
Tundus nagu võmm.
Kurat.
Marcus, Willie siin.
Ma jõudsin just motelli.
Ja mingi vend otsib midagi mu toas.
Mis vend?
Kas nägid teda?
Ei.
Ta on vist võmm.
Arvad, et keegi on haisu ninna saanud?
Kas seal toas on midagi?
Midagi ametialast?
Ei, ainult riided.
Pane ajama, sa idioot.
On sul kuskil ajutiselt magada?
Jõuluvana!
- Jah.
Sa tood mulle kingi varem kätte?
Ei.
Kuid ma pole sulle öelnud,
mida ma soovin.
Ma ütlesin, et ei toonud,
kanaaju.
Olgu. Hästi.
Ma tahan pehmet elevanti.
Roosat.
Soov ühes käes,
situ teise kätte,
vaata kummasse kätte midagi ennem ilmub.
Olgu.
Ma jään mõneks ajaks siia.
Põhjanabal on kõik persses.
Pr Jõuluvana nägi
mind tema õde panemas.
Ja nüüd on sitaks jama kaelas.
Tema sai pool kõigest.
Siin saab lahe olema.
See sobib.
Ma kolin mõneks ajaks siia sisse.
Oleme vaid sina ja mina
nagu toakaaslased.
Kas sul on pr Jõuluvanaga lapsi?
Ei.
Jumal olgu perseni tänatud.
Aga haldjad?
Nad jäävad pr Jõuluvana juurde.
Mina näen neid nädalavahetustel.
Pane mulle vannivesi jooksma?
Aga põhjapõdrad?
Ole palun põtrade koha pealt vait.
Mis nende nimed on?
Kelle?
Haldjate.
Kurat.
Ei mäleta.
Üks vist oli Aevastaja.
Siis veel Totakas.
Need on seitse pöialpoissi.
Ära jama.
Ma mõtlesin...
Ma arvasin, et need...
Ma ei tea.
Kurat, jõmm.
Ma kutsun neid "meesteks. "
Ma ütlen "Hei, mees" või "jõmm"
või kelleks iganes, kurat.
Ma käsin neil selle
neetud lelu valmis teha.
Mis kurat sul viga on?
Mul ei ole see saast meeles!
Kas sa pead mind alati proovile panema?
Kui vanad nad on?
Küpsiseid soovid?
Ei.
Sooja piima?
Teen sulle mõned võileivad?
Ma ei taha mingeid võileibu.
Mis võileiva-maania sul peal on?
Olgu.
Soovid midagi muud?
Ei.
Olgu.
Jõuluvana?
Mida?
Ma tõin sulle apelsinimahla.
Millega segatud?
Apelsinidega.
Vaata, mis mul on.
Advendikalender.
Mis see veel on?
See on lugu jõuludest,
kuid kalendrina.
Iga päev teed ühe uue akna lahti.
Ja saad jupi loost kätte.
Veel on seal ðokolaad sees.
Tahad tänast akent
avada ja lugu lugeda?
Ei.
Tee seda ise.
Issand, jõmm.
Ära mune puutu.
"Joosep läks Naatsareti linna,
Judeasse, Bethlemma,
Taaveti linna.
Sel ajal andis Caesar Augustus
välja määruse,
et rahvaloendus tuleb
korraldada Rooma impeeriumis.
Kõik läksid oma kodulinna
end arvele panema. "
Kogu lugu?
- Jah.
Kuradima lahe lugu, jõmm.
See läheb edasi, kuid me
peame homseni ootama.
Tahad ðokolaadi ära süüa?
Söö ise.
Kas tuled alla?
Olen kohe seal.
Ma pean tööle minema.
Või mina käin persse?
Käi ise persse.
Sa ei saa mingi suvalise
lapse juurde elama minna.
Sa ei tea, kes seal veel on
ja millega nad tegelevad.
On sul alles jultumus,
sa pägalik.
Oled nüüd mu ema?
Sinu üsast lendasin välja või?
Seda ütlesid sa juba eile,
sa lambaaju.
Raisk.
Keri sitale.
Sa oled ikka kõige lambalikum,
kõige haledam
tõugusööjast sitakäkk,
kes on kunagi inimese
karvasest tagumikust välja karanud.
Äkki lapsel on mingi mängukaaslane?
Ära aja jama.
Sel lapsel pole sõpru.
Tal pole isegi kujuteldavat sõpra,
kui ta just teda ei peida.
Ta elab koos oma
ilatseva vanaemaga.
See istub päev otsa teleka ees.
Arvad, et tema paneb mu peale kitse?
Tal on perse eelmisest
teisipäevast saadik juba surnud.
Keerasid talle taha?
Issand küll.
Kas sul on ainult seks mõttes?
Minul?
Ma magan ainult ühe inimesega.
Ma pole mingi massihooraja,
kes üritab oma maksa tappa,
endal kapsast vasakule juues,
sest ei kannata välja,
milline sitakäkk ma olen.
Mis sa oled
Sigmund "kuradi kääbik" Freud?
Jah. Just nii, kanaaju.
Lase käia.
Mõnita mu kasvu.
Vii jutt endalt eemale,
sest sa oled
emotsionaalset puudulik.
Su hing on koerapask.
Iga asi sinu juures on rõve.
Tule, Lois.
Lähme siit minema.
Vaata, kes siin on, Jimmy.
See on jõuluvana.
Kuradi tore.
Ütle, mida sa jõuludeks soovid.
Raisk.
Ma olen oma kuradi
lõunapausil, selge?
Hull olete või?
Juhatus veel kuuleb sellest.
On see ähvardus?
Kui arvad, et suudad mu elu
veel hullemaks muuta, lase käia.
Ole lahke.
Tee proovi.
Lihtsalt vaatan.
Leidsid kõik, mida otsid?
Jah.
Tänan.
Ma ei saa sind millegagi aidata?
Ei. Ma vaatan mänge,
sest mul on Xbox.
Korja oma käed mu püksist ära!
Kui varastad poest,
varastad sa minult.
Mis see on?
Ma oleks selle eest maksnud.
Vale vastus.
Sind vaadates tead,
millele ma mõtlen?
Ma mõtlen, et
Ühendriikidel on kurb tulevik ees.
Ja sina oled osa sellest
haledast generatsioonist.
Kelleks sa saada tahad,
kui suureks saad?
Ma ei tea.
On see MP3?
- Jah.
Võta ära.
Mu vanaema andis selle...
Võta ära. Ükskõik,
kes selle sulle andis.
Võta ära.
Ükskõik, kui see su
surnuks kägistama peaks.
Nüüd, kao siit. Kao!
Kas saaksin...
- Kao!
Head Kwanzaad.
Ja tõmba oma püksid ülesse!
Mis teil lastel tänapäeval viga on?
Gin?
Jah.
- Mis mureks?
Uuri üks autonumber järele.
See on Arizona number.
Oota.
Ma otsin pastaka.
Oled lõpetanud?
Tee käik ja jää selle juurde.
Pane tamm peale.
Litapoeg!
Sa närune petturist pask!
Sa paned mulle näkku!
Sa tegid seda meelega.
Sa istud seal ja
mängid nagu aegluup...
ja siis äkitselt paned
nagu täkk mööda kabelauda.
Sa ole tarkpea,
seda sa oled.
Tahad uuesti mängida?
Tervist.
Herb Gunner.
Ma elan kaks tänavat eemal
Burning Traili teel.
Me pole vist kohtunud.
Ma olen onu Willie.
Ma organiseerin see aasta
meie rajooni kaunistamist.
Ega sa ei pahanda, kui sisse astun?
- Jah.
Tähendab, jah, ma pahandan.
Olgu.
Kas te osalete see aasta
liivaküünalde panemisel?
Mis kurat see liivaküünal on?
- Need on liivaküünlad.
Väikesed kotid,
mis on täidetud liivaga.
Siis asetame küünla
sinna ja paneme põlema.
Ja kott hakkab helendama.
Siis paneme need kogu
ümbruskonna kõnniteedele.
Me ei tähista jõulusid siin majas.
Me oleme moslemid.
Ma esimest korda korraldan seda.
Ma soovin, et ei
jääks ühtegi tühimikku.
Kas ma võiksin jõululaupäeval
läbi tulla ja seda ise teha?
Ei, sa ei pea seda tegema.
Ma teen seda ise.
Mina ja põnn teeme asja ära.
Tore.
Mul on need kaasas.
Kas viskan need garaaþi?
- Sobib.
Suurepärane.
Lähen garaaþi,
lihtsalt et seda teaksid.
Sa võid teha
maitsva kahekilose kana.
Piisavalt hotdoge ja vorstikesi,
et toita kogu armee.
Mitte üks, vaid kaks
maitsvat grillkana.
Pane mind jõuluvana.
Ja kõigi lemmikud,
põrsaribid.
See on nii ilus maja.
Naise kätt muidugi vajab.
Ma nagunii ainult rendin seda kohta.
Jah.
Ma rendin ka asju.
Jah?
Kaua sa siin oled?
Mida? Diivanil?
Ei.
Linnas.
Ma ei tea.
Ainult pühade lõpuni.
Siis ma kolin mujale.
Kas sulle lapsed meeldivad?
Kurat, ei!
Mingiks perverdiks pead mind või?
Sa oled ju jõuluvana.
Mulle lapsed meeldivad.
Kohe väga.
Tõesti?
- Ma armastan lapsi.
Tore.
Jah, need lapsed midagi ikka on.
Kui aus olla...
Tõde on see, et ma ei ole jõuluvana.
Sa meeldid mulle ikkagi.
Sa ikka helistad mulle?
Jah.
Ma helistan.
Ma ostan sulle lilli.
Neid ilusaid ja kalleid.
Ole tasa.
Nägemist.
Roger, sa oled kodus.
Las ma teen sulle mõned võileivad.
Mida põrgut?
Jõmm, mis kurat sul viga on?
Jessake!
Las ma vaatan!
Mis sinuga juhtus?
Ma lõikasin kogemata kätte.
Muidugi kogemata.
Püsi paigal.
Ma üritan sind aidata.
Ma unustasin öelda,
et see pisut kipitab.
Kas ma ei peaks sinna mingi
T- särgi või midagi ümber mässima?
Neetud.
Kuule, jõmm?
On kõik korras?
Vajad plaastrit või midagi?
Neetud.
Sa jäid hiljaks.
Lapsed.
On ikka tegelased.
Nad võtavad su võhmale.
Hommikust, sellid.
Oot, oot.
Kell pole veel 8:00.
Palju veel aega on?
Nüüd on 8:00.
Häid jõule.
Pista endale persse.
Kurat küll.
Väänasid jälle munad ära?
Vaevalt küll.
Siin see on.
Kurat!
Kallike, ära hellita neid.
Asu asja kallale,
küll ma vastu pean.
Jah.
Gin, sain selle
Arizona numbrimärgi kohta infot.
Tore.
Nii juba läheb.
Oota üks hetk.
Kallike, ära seda kasuta.
See pole õige kraam.
Kasuta midagi käredamat.
Seda karmi kraami.
Täpselt seda.
Pane pisut seda.
Just nii.
Olgu.
Olen tagasi.
Kuulub Roger Mermananile.
Arva, kus ta on.
- Lao lagedale.
Kurat!
Mis sul viga on?
Kes sina oled?
On su nimi Roger Merman?
Jah. Kuid...
Sa istud 3-6
vara kõrvaldamise eest?
Paljud arvepidamisküsimused
pole veel läbi arutatud.
Kas sa elad 41. Sage Terrace'il?
Kas asi on vanaemas?
Kas mu pojaga on kõik korras?
Nendega on kõik korras.
On sul majakülalisi?
Majakülalisi?
Tänan teie aja eest.
Kes sa oled?
Majakülalisi?
Väike nipp,
mille õppisin põhjanabal.
Kui vorsti praed,
maitseb see nagu hotdog.
Sulle ei pidanud
ju võileivad maitsema?
Jah, kuid see pole võileib.
Võileival on kaks viilu leiba...
ja hunnik jama vahel.
See on nagu rõstada.
See ei ole rõstada.
Sulle, vanamemm.
Pisut salsat.
Nüüd on see rõstada.
Oled sa mu advendikalendrit näinud?
Mis sul kurat selle
advendikalendriga on?
Miks sa sellest nii sissevõetud oled?
Lugu on seal ju paras praht.
Ma nägin vist seda esikus.
Tõesti?
- Vist küll.
Keegi oleks seda nagu näppinud.
Mis sa vatrad?
Näita.
Keegi pole seda näppinud.
Tundub korralik.
Seal on maisikomm sees.
Kõik ei saa ju ka
ainult ðokolaad olla?
Sitt lugu.
Jah?
Jah.
Otseses mõttes sitt.
- Ta on...
puhas poiss.
Nagu kuradima porgand.
- Mitte midagi?
Ei.
Mitte midagi. Mitte tuhkagi.
- Jah.
Ta vannub.
- Jah?
Kuid mitte laste läheduses.
Pole kriminaalset minevikku.
- Jah.
Isegi mitte parkimistrahve.
- Mitte midagi.
Isegi ei mingeid halbu harjumusi.
Seks, jah.
Kuid mees on seksloom.
- Jah.
Kuradi darwinlane.
Pole midagi teha.
- Ei.
Ma ei tahakski midagi teha.
Ei, muidugi mitte.
Ma ei propageeri tsölibaatust.
Muidugi mitte.
See oleks inimrassi lõpp.
Jah.
Paneb paksusid naisi.
Mis ma oskan öelda?
Vaadake, jälle see alaarenenu.
Püksid prakku.
Jah.
- Jah.
Mida põrgut sa tahad?
Pokemoni!
Saab tehtud.
Sa ei peaks oma perset urgitsema.
Jõuluvana...
Jessuke.
Kas see on su aluspesu?
- Osa sellest.
Kus ülejäänud on?
Ei, ära parem ütle.
Ma ei taha teada.
Ma mõtlesin, et tahan hoopis
lillat elevanti, mitte roosat.
Ma muutsin oma meelt.
Jah, mida?
- Ma ei tahagi elevanti.
Ma tahan gorillat nimega Davey,
et see nendele rulameestele
tappa annaks.
Ta võiks oma käsud
saada rääkivalt pähklipuult,
nii et see poleks minu patt.
Jessuke, jõmm.
Kui mina olin sinuvanune,
ei vajanud ma mingit gorillat.
Ja ma olin vaevu sinu jala suurune.
Kord andsid neli tatti mulle peksa,
ma läksin nuttes isa juurde.
Tead, mis ta tegi?
- Muutis kõik paremaks?
Ei, ta andis mulle tappa.
Tead miks?
Sest sa läksid tualetti
ema toite välja oksendama?
Mida perset?
Ei.
Ta tahtis sulle õpetada meheks
olemist ja mitte nutta?
Ei. Sest ta oli õel, purjus sitapea.
Kui ta just ei olnud
ametis mu peksmisega,
kustutas ta suitse minu kaelale.
Maailm pole õiglane.
Kõik tuleb võtta, kui võimalus on.
Tuleb õppida enda eest seisma.
Lõpeta see memmekaks olemine.
Anna neile tattidele
munadesse või midagi.
Või ära anna.
Kurat, mul kama.
Jäta mind sellest välja.
Mine minema nüüd.
Olgu.
Tänan, jõuluvana.
Too järgmine õnnelik kohale.
Järgmine.
Võta köis eest ära, Marcus.
Kas ma tunnen sind?
Veel mitte.
Seitse linna seitsme aastaga.
Päris muljetavaldav.
Pood muutub ja
teie nimed muutuvad.
Kuid te alati pääsete puhtalt.
Jah.
Neetult muljetavaldav.
Vaatame tõele näkku.
Te olete kaks vaest väiketegijat.
Sina tänu oma füüsilistele
näitajatele, täidad oma ülesande...
ja ma austan seda.
Kuid te olete ka vahele jäänud.
Mulle.
Asi on nüüd nii.
Ma ei taha seda üle võtta.
Ma ei taha isegi pettuskeemi muuta.
Mis iganes te teete, see toimib.
Ma tahan vaid osa sellest.
Kui tegu on tehtud, lähme lahku.
Ma ostan väikese talu Havasus...
ja teie teete oma tsirkust edasi.
Kui palju?
- Pool.
Jääb ära! Sa ei tea,
kellega sul tegemist on.
Rahu, Will.
Ma ajan asja ise joonde!
Olgu. 30%.
Meid on kolm.
30% on õiglane.
Pool.
Ma mõtlesin 33%.
Ma mõtlesin poolt.
ja 1/3.
Pool.
35%.
40%.
Pool.
42%.
45%.
Pool.
48%?
49%.
Pool.
Mis see üks protsent ikka on.
Me jagame raha kaheks.
Kõik kauba, mis võtate,
saan mina esimesena enda osa valida.
Ei! Raha on üks asi,
kuid nänni sa ei saa.
See pole mingi rootsi laud.
Mina ütlen, kuidas
asjad olema hakkavad.
Siin on piirangutega menüü.
Piirangutega menüü?
Ta on kuradi idioot.
Tõesti?
Kas sellepärast kauplesidki
talt protsendi alla?
Käi persse.
Läbirääkimine?
Kui ei meeldi,
oled järgmine aasta ilma.
Ma võin endale alati uue
karbiavaja leida.
Ma võin ka endale uue kääbuse otsida.
Jah, kust?
Kas näed meid kuskil puu
otsas kasvamas nagu õunu?
Isegi kui me seda teeksime, ei
saaks sa oma plaaniga hakkama.
Tead miks, Willie?
Sest sul pole distsipliini.
Sul puudub ettevõtlikus.
Sa ei saaks ilma minuta hakkama.
Sinu peale on lihtsalt kahju sõnu raisata.
Sa oled üks kuradima läbikukkuja
ja sa tead seda kuradima hästi.
Jõuluvana on kohe siin, lapsed.
Seal ta on, vaadake.
Oh, ei.
Issand!
Puha juudi Jeesus.
Ma lasin end täis.
Mida kuradit sa oma arust teed?
Kuradi põhulõug.
Rahu.
Rahune nüüd.
Toimeta ta siit minema.
Ma moositan Chipeska ära.
Ütlen, et tal on toidumürgitus.
- Mis mõttes minema?
Vii ta autosse.
Kui sa tähele pannud pole,
ma olen kuradima päkapikk.
Kui sul just tõstukit käepärast pole,
äkki tuled appi?
Või nii. Sa tahad kõiki kergendusi.
Erilist kohtlemist, sest sa oled puudega.
Te olete kõik ühesugused.
Erilist kohtlemist?
Ma olen 60 cm pikk,
sa kanaaju!
Asi on füüsikas.
Joonista mulle skeem,
kuidas ma ta autosse saan.
Virin, virin, virin.
Tee skeem valmis, sa ajuahv.
Kuradima Leonardo da Vinci.
Kelleks sa mind kutsusid, sukkpüks?
Ma kutsusin sind Itaalia pedeks,
kes sündis 15. sajandil,
sa kusipea!
Ma pistan su persse,
kääbik.
Jah? Kas sul seal
eilsest õhtust ei kipitagi?
On sul alles suuvärk, kääbus.
See suuvärk lakkus
eile su naise tussut.
See oli sigatolmune, muide.
Kusipea.
Ma lasin püksi.
Ole vait.
Jõuluvana.
Jõuluvana?
Mis on?
Mida sa teed?
Ei midagi.
Täna tööle ka lähed?
Ei usu.
Sa lihtsalt istud seal?
Jah.
Jäta mind rahule.
Üks hetk.
Kuule, jõmm?
Jah?
Võta see kiri.
Kui arstid tulevad laibakotiga,
on siin ka mõned võmmid.
Vaata, et need võmmid
saaksid selle ümbriku.
Mis see on?
Seal on kirjas kõik halvad asjad...
Mis kurat su silmaga juhtus?
Kuradi tropp!
Või sulle meeldib
lastel silmi siniseks Iüüa?
Aga teie?
Soovite ka?
Soovib keegi veel?
Jah, jookske aga.
Tead, ma olen vist muutunud.
Jah?
Kas nüüd paned kõhnasid?
Ei. Ma ei räägi sellest.
Ma peksin paar last täna läbi.
Kuid see oli põhjusega.
See pani mind end hästi tundma.
Nagu ma oleks oma elus
midagi edasiviivat teinud.
Ma ei tea.
Nagu ma oleks midagi saavutanud.
Sa vajad pikki aastaid teraapiat.
Väga pikki, pikki,
pikki aastaid teraapiat.
Olgu. Sa ei joo,
mis on muidugi arukas.
Kuid kainena on see miinuseks,
kui vägivald mängus on.
Mina ei suuda sittagi Iüüa.
Kuid ma olen võitluses kõva käsi,
sest ma ei tunne midagi.
Sina tunned kõike.
Olgu.
Aja rusikad püsti.
Näita, mis suudad.
See on jama.
Miks ma üldse peaksin seda tegema?
Sest ma lasen 2,000 lapsel
omale näkku tatistada, sinu heaks.
Sellepärast.
Ma küsin sinult ainult ühte asja.
Vaata jõmmi.
Ta on hale.
Jah, ta on kõigest väike...
Ta on debiilik.
Jah, õpetame talle paar nippi,
et ta saaks ennast kaitsta.
Kui sa just ei karda.
Olgu,
asi on nii.
Marcus on kiusaja.
Ta tõmbab su aluspüksid ribadeks.
Mida sa teed?
Ma ei tea.
Kurat küll,
kuidas sa ei tea?
Kui keegi tuleb ja tahab
su aluspükse lõuani sikutada,
pead sa vihaseks saama.
Jah, põnn, lase käia.
Saa vihaseks.
Karju ta peale.
Kurat küll.
Kuula teda.
Ta on täielik möku.
Valjult! Kisa!
Ole vali, ole kuri.
Aja ta vihale.
Inimestele ei lööda munadesse,
sa tropp.
Mis sul kurat viga on?
Ta on kõigest laps.
Käi persse, Willie!
Kurat küll.
Ma ütlesin, et ei taha seda teha.
Sunnid mind...
Raisk.
Sa ei peaks vist nii
palju aega minuga veetma.
Sa kaval tropp.
Käi põrgu!
Väike tahm!
Ära näpi mind.
Ole vait. Ma ei öelnud seda.
Neetud, ma unustasin selle.
Siin on ju kuradima vanadekodu.
Me võime teise tuppa minna.
Tundub nagu pisut kange, või kuidas?
Memm?
Kuule, memmeke?
Jumal küll.
Mis nüüd?
Kurat.
Roger!
- Issand!
Kurat küll! Raisk!
- Sa oled kodus.
Anna või otsad.
- Lähen teen sulle mõned võileivad.
Tere, väike poiss.
Tere.
Jõuluvana,...
Tean, et jõululaupäev on
paari päeva pärast...
ja sa pead ümber
kogu maailma lendama...
ning kõigile kingid
viima ja sind pole enam siin.
Jah?
Mõtlesin, et annan
sulle kohe kingi kätte.
Mis kurat see veel on?
See on puust hapukurk.
Miks sa selle pruuniks värvisid?
- See pole värv.
See on veri.
Ma lõikasin seda tehes kätte.
Võtab päris... ma ei tea.
Ma...
Tänan.
Võta heaks.
Head ööd, jõuluvana.
Head ööd, pr Jõuluvana õde.
Head ööd, armsake.
Issake.
See oli nii armas.
Ta on väga armas laps, eks?
Jah, vist küll.
Tule siia, kallike.
Tule.
Mis on?
Midagi.
Kõik on korras.
Olen ainult pisut väsinud.
Jõuluvana!
Kurat küll!
Raisk!
Tahad mu hinnetelehte näha?
Sa ehmatasid mul sita lahti.
Kas mu hinded on head?
Kust ma tean? Ma pole
seda veel vaadanud ju.
Kes kurat see Thurman on?
Sina? Sinu nimi on Thurman?
- Jah.
Thurman Merman?
Jah.
Issand küll.
Kas mu hinded on head?
Miks sulle üldse minu
arvamus korda läheb?
Sul on vähemalt paremad
hinded kui minul olid.
Ma ei saanud kunagi ühtegi nelja.
Ma arvasin, et kui
ma koolis hästi õpin,
tood mulle ehk kingituse.
Sest kahel eelmisel aastal...
ei toonud sa mulle kingitusi.
Kuigi ma olen täielik tohman.
Kuradi raisk küll, jõmm!
Miks sa endast niiviisi räägid?
Võta teatavaks.
Ma ei ole jõuluvana, jõuab kohale?
Vaata mind.
Kas ma olen jõuluvana moodi?
Tegelikult olen mina elav tõestus,
et jõuluvana pole olemas.
Ma tean, et jõuluvana pole olemas.
Ma arvasin, et ehk teed mulle kingituse,
kuna me oleme sõbrad.
Seal ta on.
See närune, kumminäost
konnasilmne sitarott.
Head õhtut, Gin.
- Head õhtut.
Jeesus, Maarja ja Joosep.
Mis nüüd häda?
Anna andeks, kuid kaubik jäi teele.
Ehk annad meile voolu?
Olgu ma neetud.
Kas paistan sulle
mingi mehaanikuna või?
Ma hindan seda.
Olgu pägalik.
Iseteenindus.
Ma ei ulata.
Issand küll, anna siia.
Tänan.
Olgu, pane mootor tööle.
Issake.
Milline kohutav õnnetus.
On ta surnud?
- Ei.
Sa vist murdsid enamus ta ribisid.
Pakuks umbes 50% neist
või sa arvad, et 30%?
Ma oleksin vajanud pikemat vahemaad.
Ma ei saavutanud piisavat kiirust.
Head jõululaupäeva.
Ma tõin sulle midagi.
Sa poleks pidanud.
Pane kraam kööki.
Kurat, sa näed hea välja.
Palun.
Oled pisut aeglane, kullake?
Me ei vaja rohkem seda solki.
"Jõulud hoiavad meid sõbralikult rahus.
Ütleb ingel kõigile siin ilmas. "
Aspiriin?
Kurat!
Jõuluvana?
Mis on?
- Ma plaanisin võileibu teha.
Ma võin sulle enne
lahkumist ühe teha.
Kuule, jõmm, ma ei tea.
Mul igast värki teha ja puha.
Olgu, tee siis paar tükki.
Ma pean kaubamajas kellegagi rääkima.
Ma tulen tagasi.
Õhtusöögiks?
Jah, nii ma ütlesin.
Jah.
Mitu võileiba sa tahad?
Hunnik.
Palju ma salatit panen?
Ma ei tea.
Tavaline hulk.
Nii palju, kui pannakse.
Olgu.
Häid jõule.
- Head õhtut.
Head õhtut.
- Olgu! Häid pühi!
Tähelepanu, külastajad.
Pood sulgetakse viie minuti pärast.
Me soovime teile kõigile häid jõule,
head Hanukkah'd
ja rõõmsat Kwanzaad.
Hoia seda paigal.
Jah, kurat, teeme ära.
Jumal küll.
Häid jõule.
Head õhtut.
Häid jõule, Willie.
Keri põrgu.
Kurat.
Mis on?
See on Kitnerboy Redoubt.
Ja siis?
Andy Pitzi mäletad?
Andy Pitzorellat?
Jah.
Ei, Andy Ripitskit.
Andy Pitzorella
oli Andy Blue Balls.
Kui ta abiellus, kutsuti
teda Andy Pitzorellaks.
Mida sa öelda tahad?
Öeldakse, et tema pääseb kõikjale.
Kõikjale.
Räägitakse, et ta on isegi Margaret
Thatcheri jalgevahe üle käinud.
Ja ta on uhke selle üle?
Kuhu kurat sa sihid?
Kui ma temaga kinni istusin,
ütles ta, et Kitnerboy
Redoubti ei saa lahti murda.
Ajad mulle jama?
Tahad öelda, et ma aitasin sind jalule,
hoidsin sind vaos,
naeratasin neile lastele,
tantsisin neile kuradima emadele...
oma kuradima rohelises velvetkostüümis.
Ja nüüd ei saa sa
seda kuradima seifi lahti?
Kas seda sa tahadki mulle öelda?
Ei, ma lihtsalt ütlen,
et läheb pisut aega.
Kurat.
Raisk.
34C.
Kurat!
Käkitegu.
Ma võtan ühe asja.
Tulen kohe tagasi.
Kurat.
Millist ta tahtiski?
Seda vast see turvaülem ei taha.
Turvaülem ei taha sittagi.
Mis mõttes?
Ta on surnud.
Ta ei taha sittagi.
Või surnud?
Ma ei teadnud isegi,
et ta haige oleks.
Willie,
sa oled selle ära teeninud.
Iga aastaga lähed sa hullemaks.
Iga aastaga vähem usaldusväärsem.
Rohkem kärakat.
Rohkem kammi.
Rohkem kanni keeramist.
Muidugi, kolm K'd.
Inimese peale tuleb kindel olla, Willie.
Te olete koletised.
Ma ei naudi seda.
Ma ei räägi minu mahalaskmisest.
See osa on arusaadav.
Kuid vaata kogu seda träni.
Kas kogu seda paska on sul vaja?
Issand küll.
Praegu on jõulud.
On küll jõulud, Willie.
Kuid see on meie töö.
Me sebime kraami.
Jõulude ajal me hangime kraami.
Sest me oleme mehed ja Lois.
On ju jõulud, Willie.
Ja me oleme mehed ja Lois.
Mida sa venitad, kallike?
Lase käia, tupsuta ta ära.
Hüvasti, Willie.
Relv maha!
Ja sina, jõuluvana,
pane elevant maha.
Kust te tulite?
- Teid anti välja.
Kurat, see neetud jõmpsikas.
Te olete kolmekesi
uskumatult kaelani sees.
Marcus, hüppa peale!
On jõulud ja jõmm saab
oma kuradima kingituse.
Seis, politsei!
Käed üles!
Paigal!
"Kallis jõmm,
loodan, et said mu kingi kätte...
ja et see polnud väga verine.
Kuigi sinu antud kink oli verine,
sellele vaatamata see meeldis mulle.
Veri vist ei tohiks
nii segav faktor olla. "
"Juhul kui nad võtsid selle süütõendiks,
saadan ma sulle ka T-särgi.
Loodan, et see on õige suurusega. "
"Ma paranen jõudsalt...
ja varsti olen ma 100% terve,
kaheksa kuuli urgitseti minust välja.
Need ei tabanud ühtegi elutähtsat organit.
Ainult maksa, mis oli nagunii persse.
Ha ha ha.
Tänan, et selle kirja võmmidele andsid.
Ma unustasin, et palusin seda teha,
kuid hea, et sa seda tegid.
Muidu oleks päkapikk
mind sõelaks lasknud.
Nüüd võmmid teavad, et kirjutasin selle,
see hoiab mind vanglast eemale.
See ja veel, et kõik nägid,
Phoenixi politseid tulistamas
relvastamata jõuluvana,
mis on veel hullem
nähtus kui Rodney King. "
"Võmmid kohtlevad
mind nüüd nagu kuningat,
mis on minu jaoks midagi uut.
Nad teevad minust nõustaja,
et sellised tragöödiad...
enam tervele osakonnale häbi ei teeks.
Ma ütlesin võmmidele,
et keegi ei hoolitse su eest...
ja nad saatsid pr Jõuluvana õe...
sind valvama, kuni su isa tagasi tuleb.
Aasta ja kolme kuu pärast.
Nad tegid tast järelvalvaja
või midagi sellist.
Sa meeldid talle ja samuti
su maja ja mullivann.
Ma saatsin talle pisut raha.
Kui osavalt seebitad,
ostab ta sulle arvatavasti midagi.
Minu väike abiline ja...
ja ta ploominäost
postiga tellitud naine...
lähevad ka kahjuks
su isaga mägesid uurima.
Loodetavasti ei lähe
su isa nende õnge...
nagu mina läksin.
Ma peaksin varsti
haiglast välja saama,
nii et hakka võileibu vorpima.
Ära lase teistel endale pähe astuda,
veel vähem, ära tee seda iseendale.
Ho ho ho.
Sinu semu, jõuluvana. "
Hei, lontrus.
Nüüd pole sinu sõpra
sind enam siin kaitsmas.
Nagu näha, ostsid mulle uue ratta.
Suur tänu.
Ma räägin sinuga, paksmagu.
PALJALT PIDU PANNES
JUHTUB IGAST PASKA
TõIkis:.: H20H:.
subclub. future. ee