www.titlovi.com
Hej, mogu li dobiti jedno piće ovdje?
Jednom sam bio u zatvoru, dva puta, sam
se ženio. Za vrijeme Lindona Johnsona...
...su me pozvali u vojsku i morao sam
živjeti u prokletom Meksiku 2 i pol godine...
...bez razloga.
Primio sam udarac u oko, izvadili su mi
bubreg i imam dio kosti u članku na nozi...
...koji se nikada neće zaliječiti.
Za života sam vidio mnogo gadnih situacija.
Ali ništa nije bilo gore od ovoga.
Da sam znao da ću morati trpiti gomilu
malih drekavaca koja mi piša u krilo...
...30 dana godišnje, davno bih se ubio.
Kad malo bolje razmislim, možda i hoću.
Tamo odakle sam ja Božić se ne slavi.
Ne zato što smo Židovi, nego zato što je
moj otac bio bijedna kukavica, za koga je...
...poklon značio svakodnevnu pljusku u glavu.
Ali me je ipak naučio kako se obija sef.
Moj otac nije ništa uradio od svog života,
pa se iskaljivao na meni.
Možete reći da sam i ja isti i vjerojatno
bi ste bili u pravu.
Ali sada je prekasno da počinjem iz početka.
Smiješno je kako sve ispadne na kraju.
Nevjerojatno smiješno.
NEVALJALI DJED MRAZ
O, kakva divna slika. Jeste li sigurni da želite
samo jednu? Dobro bi Vam došlo još kao...
...poklon za baku i djeda. Ili za prijatelje.
Znaš što? Mislim da je ova jedna više nego
dovoljna. Hvala. Sretan Božić!
Što želiš, djevojčice? -Nešto bezobrazno. -U, to bi
svaki muškarac poželio. U redu, vidimo se kasnije.
Vidio sam te i u drugom tržnom centru.
Baš mi je drago zbog tebe. -Ti nisi pravi Djed
Mraz. Da jesi, stvarao bi magiju.
Hoćeš li vidjeti malo magije. Hajde da
vidimo kako nestaješ.
Klinac, obrati pažnju na mjehur, Djedu Mrazu
se piša. Što bi ti želio? -Novi bicikl.
Novi bicikl? Pa to je novost. Slijedeći.
Djeda Mraze, to je bio zadnji. -Hvala Bogu.
Gospode Bože, pa ti si se upišao!
O, Bože!
Laku noć. Sretan Božić! -Laku noć.
Sretni praznici!
Sretan Božić.
Požuri kući. Sretni praznici.
Da. Da, znam. Slažem se, ne treba im
platiti uopće.
Što to radiš čovječe. -Javit ću ti se malo kasnije.
Hej, hej, hej. -Hoću otići odavde.
Opusti se. Hlače su ti dosta široke. Nije
valjda da pokušavaš nešto ukrasti?
Da li znaš da si seronja?
Baš se lijepo izražavaš.
Zamalo da ja dobijem taj posao.
Dobro.
Isuse!
Kako ide? - Završit ću kad završim. -Ja idem
gore. Treba mi balzam za poslije brijanja i...
OK.
Jebeš rukavicu, hajdemo!
Markus, da li si uzeo rukavicu? -Vozi!
Spusti me dolje!
Hej dušo, dođi ovamo!
Čemu sve ako ne možeš piti?
Od toga se deblja.
Samo još jedno. Slavimo.
U tvoje zdravlje.
Da li znaš da postaješ sve gori?
Ali sam ga uspio otvoriti.
Bilo ti je potrebno dugo vremena. Sjećam se
vremena kada si to radio za trenutak.
Više se ne moraš brinuti za mene.
Prestajem sa ovim. -Sranje!
Vraga je sranje!
Upravo smoo napravili 111.000 $ za jednu
večer! -Baš tako! Imam dovoljno da odem...
...u Majami. M-i što ćeš tamo raditi?
-Ne znam. Možda kupim auto, stan.
Možda započnem neki posao, bar na plaži.
Nešto tako.
Mogao bih prestati piti, vodim to
mjesto i možda oženim konobaricu.
Što? -Nećeš ništa od toga napraviti. Samo ćeš
otići tamo i napijati se. Sve ćeš potrošiti...
...i samo ćeš brojati dane do slijedećeg Božića.
To bi ti se svidjelo, zar ne? E pa, neće biti tako.
Ako te pozovem slijedećeg prosinca, i samo
ako te pozovem slijedećeg prosinca...
...biti ćeš toliko sretan što te zovem, da ćeš
skakati od sreće.
Tako brzo ćeš staviti na glavu tu kapu Djeda
Mraza da ćeš oprljiti glavu.
Momci, da li želite još dva pića?
Ne, hvala. U redu smo.
Vidiš, već prestajem piti.
Miami Beach
nekoliko mjeseci kasnije
Hej, koliko puta ti moram reći da
nema pića za tebe dok radiš.
Da si odmah spustio piće! Odmah spusti piće!
Jebi se! -Da se jebem? Dobro!
Jebi se!
Šupčino! -Marš odavde!
Jebeno sranje! Jebi se!
Jebi se! Jebi se!
Ej, mala!...
Da ti dam bakšiša,
pa da se jednom malo poigramo?
Kvragu...
Evo ti, šećeru...
Imam nešto za tvoje lijepo dupe.
Je li? -Aha...
Opa... Pet dolara...
Hvala.
Poslušat ću poruke.
Ti se trebaš otuširati.
Plesačica sam. Znojim se.
Smrdiš ko vrag, a to je gadno.
Jebi se!
Prva poruka: "Gospodine Souk, ponovno je
Endi Kaplan iz agencije za naplatu duga."
Druga poruka: " Dolores Ekslrod ovdje. Prošli
tjedan ste Vašim autom udarili moj auto.
Zvala sam osiguravajuće društvo, ali nema
police na Vaše ime. U slučaju da ste je zaturili...
... moj broj telefona je"... Treća poruka: "Vili,
Markus je. Došlo je ono doba godine.
Pakuj se. Uradi tako."
Fenix, Arizona
nekoliko dana kasnije
Isuse Kriste! Možeš li ti biti normalan
bar 10 minuta?
Harison, dozvoli da ti objasnim, dobijaš
onoliko koliko si platio.
Pet Božića sam ovdje, i što sad? Mijenjaju me
za nekoga tko radi za sitne pare...
...i hoće raditi sa pravim patuljkom? Reći ću
ti nešto - nikome nije stalo, nitko ovdje ne dolazi...
...zbog patuljka. Djed Mraz je atrakcija!
Ja sve radim uživo. Zna li taj šmokljan uopće
svirati gitaru? -Slušaj, ne radi se o novcu.
Čak ne mislim ni da im se patuljak ne dopada,
mislim da ga trebaju zvati... -Ma zaboravi!
Štakori!
Zdravo! Bob Cipetska, dobrodošli! Sjajna
Vam je slika u biografiji.
Hvala, jako se dugo bavimo ovim poslom
i volimo misliti da ga dobro radimo.
Moram Vam reći da mi je jako drago
što ste uspjeli doći za tako kratko vrijeme.
Vi ste zaista najbolji ljudi za ovaj posao. I ne
dozvolite da predstava gospodina Flecera...
...bilo kako utiče na Vas. -O, ne...
-Predstava? -Da, Vaša predstava, znate...
...Predstava, mislite na seks?
Oprostite? -Vili... -Vi mi kažete da nešto nije u
redu sa mojom "opremom"?
Da li ste to mislili?  -Oprostite, Vaša "oprema"?
Vili... -Moj "seks štap"!
Hej, Vili, sjedni malo. Znaš kako pocrveniš ovdje.
-O neće reći "seks štap" pred djecom, zar ne?
Ne, ne, ne, to je samo šala za nas. Odrasle.
Šala za odrasle.
To je šala, samo šala.
"Seks štap"? -Da, i ja sam pomislio da je
to jako čudno.
Samo sam vas htio obavijestiti da znate kao
šef osiguranja. Ali njegov mali...
...prijatelj je obećao da to neće reći pred
djecom, što je u redu, jer znate da...
...postoji svijet za odrasle i svijet za djecu.
Ja ne cenzuriram.
Mali prijatelj? -Da, on je u stvari kepec,
ili patuljak, ne znam kako se točno kaže...
...on je mali čovjek, mali kao Bili Gardi, pokoj
mu duši, ali sa tankim prstima, ne kao...
...debele kobasice.
Mali ljudi, tako vole da ih zovu. -Da, tako je.
Znači "seks štap" to je to? -Da.
Sretan Božić! Hvala što ste došli!
Da li si vidjela novog Djeda Mraza koga su
zaposlili? -Da, eno ga tamo otraga, pijan!
Vratit će se. Djed Mraz uskoro dolazi.
Prokletstvo! -Što to kog vraga radiš? Zajebeš
nešto što sam planirao cijele godine ...
...zato prestani se ponašati kao da nešto
znaš, jer nemaš pojma!
Stavi kapu i izlazi tamo. I za ime Boga,
potrudi se da izgledaš profesionalno.
Što želiš? Što?
Briši odavde! Slijedeći!
Slijedeći! O Bože? Što ti želiš?
Što želiš? Prokletstvo!
Hoću jelena broj 103. -To sranje hoćeš?
Vidi kako si me popljuvao...Hajde, slijedeći!
Što hoćeš? -Djede Mraze? -Da, ja sam Djed
Mraz, hajde što želiš?
Barbiku. -Nasmij se.
O.K. Fino, Barbiku. O, hvala Vam. Hej, mala
pazi na prste! Sranje.
Slijedeći!
Što hoćeš? -Hoću onaj debeli auto.
Što ti je pa to? -Debeli auto. -Čuo sam te.
Dobro, debeli auto.
Obrati paznju na ovog luzera.
Hej debeli, kako si danas?
Hej, luzeru, hej tupane!
Moronu!
Hej, luzeru, kako si danas?
Okreni se!
Znaš što, ma tko ga šiša!
Ti si slijedeći! -Slijedeći!
Prokletstvo, rekao sam slijedeći! Ovo nije
BMV. Ulazi ili izlazi.
Kako se zoveš? Meni možeš reći.
Znam, reci Djedu Mrazu. Ako njemu ne kažeš,
nećeš dobiti poklon.
Tako je, hajde reci Djedu Mrazu sve o sebi.
Što želiš?
Ma hajde.što želiš? Igračke?
Sjajno, još jedan upišanac. Markus, sklanjaj
ovog malog prije nego me upiša, O.K.
Ne diraj mi bradu. -Nije prava. -Ma nemoj?
Razbolio sam se i otpala mi je pa sad moram
nositi ovu. -Kako si se razbolio?
Liznuo sam ženu koja nije bila čista.
-Babu Mraz? -Ne, njenu sestru.
Kako je na Sjevernom polu? -Kao u predgrađu.
-U kom predgrađu?
Apači Raskršće. Što te to briga. Ajde silazi
mi sa krila, sjediš tu kao da si retardiran.
Ti nisi pravi Djed Mraz. -Ne, ja sam računovođa
a ovo odijelo nosim kao modni trend, O.K.
O.K. -Markus vodi ovog klinca odavde.
Plaši me.
Moram ići. Vidimo se sutra.
Samo nemoj doći pijan. -Što i ti ne požuris?
Vjerojatno kasniš na "Čarobnjaka iz Oza"...
..ili nešto slično . -Lilihip, ti drkadzijo. Čak i
dvogodišnje dijete pamti bolje od tebe.
Meni nešto kažeš? -Da, hoću ti nabiti
cijelu šaku u dupe.
Što?
Hoćeš li još jedno piće? -Da. -Dobro.
Imaš li ime? -Da.
Pa, što radiš poslije praznika? -Ništa do travnja,
a onda sam Uskršnji zec.
Još jedno? -Da, što da ne.
Sretan Božić!
Nisi baš neka pričalica. -Ne baš.
Hoćeš još jedno? -Što da ne.
Sretna Nova Godina!
Ti baš dosta piješ sa obzirom da si Djed Mraz.
-Nije to ništa posebno samo običan posao, razumiješ.
Ja sam Djed Mraz koji voli jesti, piti, srati
i voditi ljubav.
Kladim se da je tako..
Kresni me Djede Mrazu, kresni me, kresni me!
Uvijek sam voljela Djeda Mraza.
U slučaju da nisi primijetio. To vuče korjene
još iz detinjstva.
Isto tako se ja osjećam prema grudima.
Da, baš tako. Znaš, moj tata je bio Židov
i mi nismo slavili Božić, tako da je to bila...
...zabranjena...stvar.
Dopadaš mi se.
Pala sam na odijelo.
Koji ti je vrag? -Ja nisam peder!
Što ti je kompa? -Kompa? Rekao sam ti da
nisam peder!
Da nisi na nekim lijekovima ili nešto slično?
Jesam. Ali znam o čemu se ovdje radi.
Čudan si koliko i novčanica od 10$. -Čekaj
da ti ja nešto kažem, pederu!
Moj brat je izgubio ruku boreći se protiv vas
drkadžija u Vijetnamu! Hoću da me pogledaš,
hoću da mi po zadnji put pogledaš u lice!
Ovo je zadnji put da ćeš vidjeti...
Tko je sada kučka Djeda Mraza? A Djede Mrazu?
Ostavi ga na miru!
Nemoj se miješati. Ovo radim za sve nas!
-Ostavi ga na miru!
Guzice!
A to si ti mali!
Što ti radiš ovdje, kog vraga?
Ovo je jedini put da te vozim kući, O.K.?
-A-ha. -Ja ti nisam otac. -A-ha.
I nije baš da si mi maloprije pomogao. -A-ha.
Trebao si ga maznuti za jaja.
I uvrnuti ih. -Zašto ti treba auto?
-O čemu ti pričaš? -Ovaj auto.
Koliko je sati? -6.-Gdje su ti sanjke?
-Kod majstora. Na popravku.
A gdje su sobovi? -Stavio sam ih u štalu.
Je li idemo lijevo ili desno? -Tamo. -Gdje je štala?
Odmah pored majstora. -Kako spavaju?
-Tko, sobovi? Stoječki. -Ali, kako spavaju od buke?
Koje buke? -Buke iz radionice!
Oni rade samo preko dana. -Mislio sam da
je na Sjevernom polu uvijek mrak. -Sada nije.
Sada je stalno dan. -Pa kako onda spavaju?
-O Bože, umukni malo.
Što je s tobom, da te nisu spustili na glavu?
Na moju glavu? -Pa nije valjda na nečiju tudju!
-Kako te može spusti na vlastitu glavu?
Ne na ...prokletstvo, je li ti to mene zajebavaš?
O.K. Koja je tvoja kuća? -Ona tamo.
Ona sa Isusom? -Ne, ona pored nje.
-Ovdje? -Da. Ona tamo.
Lijepo sređeno.
Da li ti je tata kod kuće? -On je u nekoj avanturi,
istražuje planine, već dugo ga nema.
Istražuje planine, ha? Koliko dugo će biti odsutan?
Do početka slijedeće godine. -A što je sa mamom?
-Ona zivi u Božjoj kući sa Isusom, Marijom, duhom...
...Jozefom, magarcem i svima ostalima.
Tko se onda brine o tebi? -Baka.
Kako se ona zove? -Baka!
Da li je baka opskbljena?
Bako! Bako!
Djed Mraz je došao!
O, stigao si! -Da li si opskrbljena?
-Idem vam napraviti sendviče.
Da li je ona jedina ovdje?
Nitko više? Nema tetaka, rodjaka, ujaka
ili nešto slično?
Sluga, osiguranje? -Nema.
Zajebavaš me.
Da li tvoj tata ima sef?
Treba ti lova da popraviš sanke? -Tako je.
Hoćeš li mlijeko i keks? -Ne. -Da
nam napravim sendviče? -Ne.
Da li tvoj tata ima auto?
Bok Djeda Mraze!
Obećavam Vam da se ovo neće ponoviti.
Vili ima nizak nivo šećera.
Tako je, zaboravio sam uzeti lijek.
Nije samo zbog psovanja...oprostite što se
miješam, ali da li je jedan od vas...bludničio?
Bludničio? -Da. Sa krupnom ženom u garderobi.
-Slušaj, svojevremeno sam kresnuo par krupnih riba,
ali koliko se ja sjećam nisam bludničio.
Da, ali ipak mislim da je najbolje za sve nas da...
-Da što? -Još netko je zainteresiran za posao.
Prije nego što napravite glupost, bolje razmislite
još jednom. -O čemu to pričate?
O tome pričam. O tvom licu na "SAD Danas",
o tome pričam.
Pričam o njih 150 koji su na ulici, eto o tome
pričam. Kako burno protestiraju,
i trube svojim malim trubicama, eto o čemu pričam.
Vrište uzvikujući tvoje ime!
Nepravedno postupanje, shvaćaš što ti kazem?
-Ne, ne ovo nema veze sa hendikepom.
Ja nemam ništa protiv Vas ljudi.
Vas ljudi? Da li si ga čuo Markus, rekao je
Vas ljudi! Vas ljudi?
Tko smo to mi? -Ne, ne čekaj, ja...
ne razumijete...što?
Znate što, mislim da je najbolje da zaboravimo
i da smo vodili ovaj ragovor.
O.K. Pravilino razmišljanje.
I ne brini za nas, biti ćemo mi dobro.
Hajdemo odavde, Markus.
Baš si jadan!
To u tvom pupku...
To je nešto ko dijamant?
Ne, to je piercing za pupak.
Je? Pazi ovo.
Moraš ga gurnuti...
Kužiš?
Moraš gurnut loptu.
Ajde sad ti.
Vidiš? Mrdaj ga.
Majku mu jebem!
Ti smrdljivi, jebeni seronjo!
Zbog takve stvari možemo najebati!
-Ali rekla je da ima 18 godina.
Obećao si da nećeš više, da ćeš biti samo sa
starijima. -Što je, nosio si me u maternici...
...pa si mi sad kao mama? Nemoj mi ti držati
predavanje. Znam kako se pritajiti, hvala ti.
Što je ovo gospodine pritajeni? -Što te briga.
Što je, nema ni jedne otvorene flaše.
Prije par dana sam bio u garderobo za krupne
žene i čuo sam te ...znaš, zvuke.
I čuo sam ženu kako viče "O da, o da".
I njegov glas koji kaže "Tako je, nećeš
s-r-a-t-i cijelih mjesec dana".
Nemoj me pogrešno razumijeti, ja sam bio
protiv Klintonovog impeachmenta, što čovjek radi...
...sa svojim penisom, u Ovalnom uredu, sa
velikim i krupnim ženama...nije na...
...američkom narodu da sudi. -U pravi si.
-Ali kada su u pitanju djeca,
ona su jako osjetljiva, a ti si onaj kome vjeruju,
mislim da netko tko vrišti pri orgazmu sa...
...sa krupnom ženom...-Da.
Zbog toga ga, naravno, ne mogu otpustiti.
-Da. Nepravilno postupanje.
Posebna stvar: kukaju, kukaju i samo kukaju.
Kao žene su.
Ali ima nešto kod tog tipa što me uznemiruje.
-Pa naravno, Djed Mraz ševi nekoga u dupe!
Možda postoji nešto zbog čega bi ga
mogao otpustiti?
Da, razumijem te. -Da li me razumiješ?
Da li misliš da bi mogao nešto naći?
-Da, naravno. Ja uvijek nađem nešto.
Sranje!
Hej Opal, dođi ovamo! -O ne, jebi se Vili ti
perverznjaku. Prošli put nisam mogla ...
...normalno srati tjedan dana.
-Ne, nije to. Samo dođi, hoću razgovarati!
Umorna sam od tebe Vili.
Tko je u mojoj sobi, jebote? Da li si vidjela nekoga
kako ide u moju sobu? -Da, neki tip se raspitivao...
...za tebe. Liči na pandura. -Sranje.
Markuse, Vili je. Slušaj, upravo sam se vratio
u motel a neki tip je tamo i mrda mi po sobi.
Koji tip? Da li si vidio tko je? -Ne, ali mislim
da je pandur.
Mislim da naš je nanjušio. -Imaš li tamo bilo što
što nas može otkriti? -Na, samo garderobu.
Samo briši od tamo. Imaš li gdje biti
neko vrijeme?
Djeda Mraze! -Da. -Da li si mi donio moj
poklon ranije? -Nisam.
Nisam ti ni rekao što želim. -Rekao sam ti da
ti ga nisam donio, glupane.
O.K. Dobro. Hoću punjenog ružičastog slona.
Probaj neku drugu želju i vidi koja će se prije ispuniti.
O.K.
Ostat ću ovdje neko vrijeme. Vidiš, ima problema
na Sjevernom polu. Baka Mraz me je uhvatila...
...sa svojom sestrom i ...izbacila me je van.
Dobila je polovinu svega.
Ovdje će biti dobro. Baš fino.
Ja ću spavati ovdje, ti i ja ćemo biti kao cimeri.
Da li ti i Baka Mraz imate djece? -Hvala Bogu
nemamo. -A patuljci?
Pa, oni su sada s Bakom Mraz. Ja ih
dobijam samo vikendom.
Odi mi napuni kadu.
A što je sa sobovima? -Hoćeš li molim te
prestati s pitanjima o njima.
Kako se zovu? -Tko? -Patuljci.
Ne znam, mislim da se jedan zove Pospanko,
drugi Smješko...-To je iz "Snjeguljice i 7 patuljaka".
Je li ti mene zajebavaš? Pa za njih si i pitao.
Hej, ja ih samo zovem Bob ili što mi prvo
padne na pamet.
Što je s tobom? Ne mogu se sjetiti!
Da li sve s tobom mora biti kao test?
Koliko su stari?
Hoćeš li kolače? -Ne.
A mlijeko? -Ne!
Hoćeš da nam napravim sendviče? -Ne, što je
s tobom i tim sendvičima?
O.K. Hoćeš li nešto drugo? -Ne.
O.K.
Djeda Mraze?
Što je? -Donio sam ti sok od naranđe.
Što je to? -Sok od narade.
Vidi što ja imam. Kalendar. -Što je to?
-To je priča o Božiću ali kao kalendar.
Svaki dan otvoriš po jedno polje i dobiješ
dio priče a unutra je i čokolada!
Hoćeš otvoriti kućicu za danas i pročitati?
Ne, samo ti otvori.
Isuse, klinac, pazi na jaja!
Tako je Josip krenuo iz grada Nazareta u
Galileji u Judeju u grad Vitlejem kod Davida.
U to vrijeme je Cezar i donio zakon po kome
svi moraju plaćati Rimljanima.
I da se svako mora prijaviti u svom rodnom gradu.
Da li je to sve? -Da. -Klinac, to je sjajna priča.
Ima još, ali moramo pričekati sutra.
Hoćes li pojesti čokoladicu?
Samo je ti pojedi.
Hoćes li sići?
Silazim za trenutak. Moram ići raditi.
Čak i da imao zamišljenog prijatelja, i on
ga je odbacio. Živi s ludom babom.
Stalno sjedi ispred televozora a kada ustane
može igrati nogomet sa sisama.
Misliš da će me ona ocinkariti?
Da li si je kresnuo? -Isuse, da li se kod tebe
sve svodi na seks? -Kod mene? Ja sam...
...spavao samo sa jednom osobom! Ja ne
bludničim i ne unistavam jetru alkoholom...
...zato što ne mogu podnijeti sebe!
Da li si odjednom postao Sigmund jebeni Frojd?
-Tako je! Hajde, pričaj o mojoj visini, neka...
...priča skrene sa teme, jer si ti emotivno
hendikepiran, stalno se samosažaljevaš.
Sve u vezi tebe je odvratno.
Hajde, idemo odavde.
Jenny, vidi tko je ovdje!
O, baš dobro. -Reci mu što želiš za Božić.
Ja sam na jebenoj pauzi za ručak, O.K.?
Da li ste vi ludi?
Uprava će čuti za ovo! -Da li je to prijetnja?
Ako misliš da mi možeš još više zagorčati
život, hajde, slobodno pokušaj.
To je iz Europe.
Da li si našao to što tražiš?
Da, hvala.
Ne mogu ti pomoći? -Ne, ja sam
samo gledao igrice jer...
Što, što to radite? Skloni ruke, čovječe!
-Ako krades iz dućana, to je kao da kradeš od mene!
Što je ovo? -Ja...bih...platio...za to.
-Pogrešan odgovor.
Znaš što mislim kada te pogledam? Da
Ameriku čeka tužna budućnost!
A tvoja generacija je njen dio! Što želiš
biti kada porasteš?
Ja ne...ne znam.
Da li je MP3? -Da. -Skidaj ga.
Ali...moja baka mi je poklonila...
Skidaj ga! Ne zanima me ko ti je poklonio!
Skidaj ga.
Dodje mi da te zadavim. A sada bježi odavde.
Idi! -Ali...-Idi!
Sretni praznici!
I podigni te proklete hlače!
Nemogući ste ovih dana!
Henk? -Da. -Što ti treba? -Trebaju mi
podaci o tablicama. -Pričekaj da uzmem olovku.
Je li to sve?
Hoćes li molim te povući potez,
i da više ne mijenjaš odluku?
Pobijedio sam.
Prokletstvo! Ti mali, lažljivi prevarantu!
Zajebavaš se sa mnom!
Hoćeš li opet da igramo?
Zdravo. Ja sam Herb Ganer i živim par ulica
niže. Mislim da se nismo upoznali.
Ja sam ujak Vili. -Ja sam zadužen za ukrašavanje
ove godine za cijelo naselje. Mogu li ući? -Ne.
Ne, ne možete. -O.K. Hoćete li ove godine
sudjelovati u programu sa osvjetljenjem?
Što je to? -Osvjetljenje. -Male vreće napunjene
pijeskom sa aluminijumom i u svaku se zabode...
...svijeća, upalimo je i cijela vreća svjetli.
Onda ih poredamo po trotoaru širom naselja.
Vidite, mi ovdje ne slavimo Božić, pa...
...mi smo...mi smo muslimani.
Znate što, ovo je moja prva godina da sam ja
zadužen, pa što mislite da dodem na Badnju večer...
...i ja to napravim umjesto Vas da ne bi bilo praznina.
-Ne morate to raditi. Ja ću to napraviti, u redu?
Ja i klinac ćemo to napraviti. -Odlično. Stavit ću
Vam zalihe u garažu. -Odlično. -Savršeno.
Odi do garaže pogledati.
Ovo je tako lijepa kuća. Ipak, potreban je samo
dodir ženske ruke.
Ja više volim iznajmiti.
I ja moju.
Idemo nazdraviti.
Koliko ćeš dugo biti ovdje? -Gdje, na kauču? -Ne.
U gradu? -Ostat ću preko praznika.
Znaš. A onda odlazim.
Da li voliš djecu?
Dovraga, ne! Što misliš da sam ja, neki
perverznjak?
Pitala sam te samo zato što si Djed Mraz.
O! -Ja volim djecu, ja zaista volim djecu.
-Zaista? -Obožavam djecu.
Baš lijepo. Znaš kakva su djeca.
Reći ću ti istinu: ja ustvari nisam Djed Mraz.
Ipak mi se svidaš.
Pa, zvaćeš me, zar ne? -Da, zvat ću te.
Kupit ću ti cvijeće. Neko skupo cvijeće.
Bok.
Što, dovraga...?
Što je, što se desilo? -Posjekao sam se.
Ovo će pomoći.
Budi miran.
Samo sam ti htio pomoći!
Zaboravio sam ti reći da će malo
peći, to je sve.
Zar ne bi trebao uvezati nekom majicom?
Prokletstvo!
Hej mali!
Da li si dobro? Treba li ti hanzaplast?
O, sranje!
Kasniš!
Djeco, kazem vam...
Prilično je otrcano.
Prokletstvo! -To je to!
Dušo, nemoj mi dramatizirati. Hajde idi tamo,
mogu ja to sam.
Nabavio sam ti podatke za one tablice
iz Arizone. -U redu, to je prava stvar.
Pričekaj malo. Dušo nemoj to koristiti,
to nije prava stvar.
Uzmi nešto što sija. Tako je, daj malo toga!
Da, to je to!
Tip se zove Rodzer Murman. Pogodi gdje je?
-Reci mi? Prokletstvo, što ti je ženo?
Ko si ti? -Ti se zoveš Rodzer Murman? -Da.
-Služiš 3-6 godina za pronevjeru? -Pa...
...nisu uspjeli pronaći sve dokaze. -Da li ti
živiš na Istočnoj terasi broj 413?
Da li je u pitanju baka? Da li je moj sin dobro?
Oboje su dobro. Da li imate goste u kući?
Goste?
Hvala Vam na Vašem vremenu. Bog Vas
blagoslovio. -Čekaj, tko ste Vi?
Gosti?
Ovo je trik koji sam naučio na Sjevernom polu.
Ako parizer ispržiš, ima ukus kao hot-dog.
Mislio sam da ne voliš sendviče. -Ovo nije
sendvič. Sendvič ima dva komada kruha...
...i svašta na njemu. Kao tostada.
Ovo nije tostada.
Jeste li spremni, malo ljutog i sada je tostada.
Da li si vidio moj kalendar? -Što je s tobom
i tim kalendarom?
Zašto si toliko opsjednut time? Priča je i onako glupa.
Mislim da sam ga vidio u hodniku. -Zaista?
-Da, mislim da je tamo.
Netko je dirao moj kalendar. -O čemu to pričaš?
Daj da vidim.
Nitko ga nije dirao. Sve izgleda u redu.
Ispod ovoga je obični bombon. -Pa, čini se
da ne mogu uvijek biti čokoladice, zar ne?
Slušaj, on je čist. Kao suza.
Ništa? -Ne. -Oh. -Čist kao suza. -Da.
-Psuje, ali nikada kada su tu djeca.
Nema dosje u policiji, čak ni kaznu za parkiranje.
Ništa? -Čak nema ni loše navike.
Što da radiš, čovjek je seksualno biće.
Da. -Prokleti Darvin. S tim u vezi ne možeš
ništa napraviti! -Ne.
Ja ne bih ni želio!
Ne, naravno da ne. Ja stvaram lik nekoga
tko živi u celibatu. -Nadam se da je tako!
U pitanju je opstanak ljudske rase! -Da.
Za krupne žene.
Što da ti kažem.
Hej, pogledajte, evo ga opet onaj retardirani.
Hajdemo. -Da!
Pa što dovraga hoćeš? -Kolače, čovječe.
-Dogovoreno!
Vjerojatno ne bi trebao kopati po dupetu.
Djeda Mraze? -O, Isuse.
Da li su ti to gaće? -Dio njih. -A gdje je ostatak?
U stvari, nemoj mi reći. Ne želim znati.
Što hoćeš? -Razmišljao sam i riješio da hoću
ljubičastog punjenog slona, a ne rozog. Ali...
...sam se predomislio. -Da? Što? -Uopće
ne želim slona. Hoću gorilu koji će srediti...
...one klince sa skate boardovima što su mi skinuli
gaće. Ja ću mu samo reći što da radi, tako da...
...ja neću napraviti ništa loše.
Isuse, dijete. Kada sam ja bio u tvojim godinama
nisam razmišljao o gorilama. A nisam ni bio toliki...
...kolika je tvoja jedna noga. Jednom su me
četvorica prebila i ja sam otišao kući plačući...
...i znaš što je moj tata napravio? -Rekao ti je da će
sve biti u redu? -Ne, razbio me je od batina.
Znaš li zašto? -Zato što si pišao po maminoj
posudi. -Koji ti je vrag?
Ne.  -Pokušao te je naučiti da budeš muskarac
i da ne plačeš. -Ne. Zato što je bio podla pijandura.
Kada me nije tukao, onda  mi je gasio čikove
po vratu. Svijet nije fer.
Moras naučiti da uzimaš ono što ti je potebno
kada ti se ukaže prilika, moras se naučiti ...
...braniti, i moraš prestati biti
pičkica i šutnuti ih u jaja ili tako nešto.
Ma, baš me briga. Ostavi mene po strani.
A sad briši odavde.
O.K. Hvala ti Djeda Mraze.
Hajde idi dovedi slijedećeg sretnog dječaka
ili djevojčicu, O.K.
U redu, slijedeći.
Što ima, Markus? -Mi se znamo? -Još ne.
7 gradova za 7 godina. Prilično impresivno.
Imena se mijenjaju kao i Vaše priče, ali Vi
uvijek izađete čisti.
Da, prokleto impresivno.
Ali idemo se suočiti s činjenicama-Vi
ste samo dvojica sitnih lopova, a ti...
...zbog svojih fizičkih atributa, našao si način.
I ja to poštujem.
Ali ste također i uhvaćeni.
Evo kako ćemo. Ne želim Vam
preuzeti posao, niti Nam predlažem promjenu...
...što god radili, to uspijeva. Samo želim
i ja to okusiti.
Kada se posao obavi, svako odlazi na svoju stranu.
Ja radim što sam planirao a Vi idete dalje.
Koliko? -Pola. -Nema šanse! -Smiri se, ja ću
ovo srediti ja ću srediti!
O.K. 30% Trojica naš je. 30% je fer.
Fer. -Mislio sam 33%. -Ja sam mislio pola.
I jedna trećina! -Pola.
35% -Pola.
40% -Pola.
42 % -Pola.
45% -Pola.
48% -Pola.
49% -Pola.
Boris se za 1%? -Podijelit ćemo plijen točno na pola.
Sve što uzmete od robe, i ja dobijam dio. -Ne,
lova je jedno ali robu nećeš dobiti. -Ovo nije...
...dobrotvorna zabava. Ja ću ti reći kako će biti.
Sve je već unaprijed odredjeno.
Unaprijed određeno? -On je jebeni moron.
O, zaista, jesi li ti tako dobio prednost? -Jebi se!
-Pregovarao si? -Ako ti se ne svida, slijedeće...
...godine odjebi. Uvijek mogu naći nekoga
kao što si ti. -A ja uvijek mogu naći patuljka!
Da, gdje! da možda ne rastemo na drveću kao
jabuke?  I da je tako, ti nikada ne bi uspio sam.
Je li znaš zašto Vili? Zato što nisi discipliniran,
zato što nemaš nikavu inicijativu!
Propao bi bez mene, previše si patetičan
čak i za riječi, ti si jebeni luzer i sam to znaš.
Djed Mraz će vrlo brzo doći, djeco. Vrlo brzo.
O, ne!
Prokletstvo!
Blagi Bože!
Što to radiš! Ti prokletniče! -Hej, hej, hej
prestani. Ma hajde, prestani!
Samo ga izvedi odavde a ja ću sve izgladiti.
Reći ću da je trovanje hranom ili nešto tako.
-Kako to misliš, da ga izvedem odavde?
Odvedi ga do auta. -U slučaju da nisi primijetio,
ja sam jebeni patuljak.
Tako da ako nemaš viljuškar,
možda bi mi mogao malo pomoći?
Tako sam i mislio. Sad se pozivaš na poseban
tretman zato što si hendikepiran? Svi ste vi isti!
Poseban tretman? Ja sam samo 3 stope visok,
ti drkadžijo!
To je stvar fizike. Nacrtaj mi kako da ga
odnesem do auta?
Kukaj, kukaj samo kukaj. -Nacrtaj mi, moronu!
Jebeni Leonardo da Vinci!
Kako si me nazvao? - Nazvao sam te po
slikaru iz 15. vijeka, tupavče. -Mogu te...
...zabiti sebi u dupe. -Stvarno? Misliš da poslije
onog sinoć nisam smekšao?
Patuljak, imaš opasna usta. -E pa, ova usta
su sinoć bila na pici tvoje žene.
Zašto joj ponekad ne obrišeš prašinu odatle,
drkadžijo?
Upišao sam se u gaće. -Zaveži.
DJED MRAZ JE OTIŠAO NAHRANITI SOBOVE
BRZO SE VRAĆA
Djede Mraze!
Djede Mraze?
Što je? -Što to radiš?
Ništa.
Ideš li danas raditi?
Ne vjerujem.
Samo ćeš sjediti tu?
Da. Samo me ostavi na miru, O.K.?
Hej, čekaj malo. Mali? -Da?
Hoću da uzmeš ovo pismo. Kada bolničari
dodju da stave Djeda Mraza u vreću, biti će tu...
...i policije. Pobrini se da policija dobije
tu kovertu. -Što ima tu? -Govori o svemu...
...što se ...što se dovraga desilo s tvojim okom?
Što, voliš praviti modrice maloj djeci?
A ti? Hoćeš i ti malo? Još netko?
Još netko? Hajde. Eto ti.
Mislim da ću prestati.
Stvarno? Proradio ti je neki živac?
-Ne, ništa tako.
Prebio neke klince danas.
Uglavnom s razlogom.
I dobro sam se osjećao zbog toga.
Kao da sam uradio nešto konstruktivno
u životu, ni sam ne znam.
Kao da sam nešto postigao.
Tebi je potrebno puno godina terapije.
Puno, puno, puno godina jebene terapije.
O.K. Ti ne piješ. Što je pametno od tebe.
Ali ako si trijezan može te dovesti u nepriliku...
...kada je nasilje u pitanju. Ja, vidiš ne znam
uopće boksati. Ali sam dobar u tučnjavi...
...zato što ne osjećam ništa. Ti, ti ćeš sve osjetiti.
O.K. Podigni ruke i pokaži mi što imaš.
Ovo je sranje! Daj mi bar jedan dobar razlog
zašto bi sada uopće razmišljao raditi ovo?
Zato što me 2000 djece pljuje zbog tebe, eto zato!
Tražim od tebe samo jedno. Hajde, pogledaj klinca.
Patetičan je. -On je samo malo...-On je reatardiran!
Da, pa idemo mu onda pokazati par stvari
da se može braniti.
Osim ako se ne bojiš.
Artur, evo što se dogada. Markus će biti
siledžija. Pokušat će ti skinuti hlače.
Što ćeš ti napraviti? -Ne znam.
Prokletstvo, kako to misliš ne znaš. ako netko
dodje i hoće ti svući hlače, ti se moraš...
...naljutiti. -Da, klinac, hajde, naljuti se!
Viči na njega!
Isuse Kriste! -Slušaj ga! On je jebeni peder!
Glasno! Viči! Budi glasan! Budi opasan, hajde!
Ljudi se ne udaraju u jaja, drkadžijo.
Koji ti je vrag? On je samo dijete. - Jebi se Vili.
Prokletstvo! -Rekao sam ti da ne želim ovo
raditi. Tjeraš me da...
Klinac, možda ne bi trebao toliko puno
vremena provoditi sa mnom.
Ti mali pederu! -Jebi se.
Skoro da sam zaboravio. Ovdje je kao u
staračkom domu.
Možemo otići u drugu sobu.
Nešto je jako mirna, zar ne?
Hej, bakice.
Hej, bakice!
Ej ti tamo bakice!
O bakice!
O Bože! -Što jebote...?
Ništa ne osjećam.
Prokletstvo! Sranje! Za ime Boga samo...
-Pomozite mi da Vam napravim sendviče.
Zdravo malisa. -Zdravo. Djede Mraze? -Da?
-Znam da je Badnje večer za par dana i da...
...moraš letjeti oko svijeta i nositi svima
poklone i da više nećeš biti ovdje.
Da? -Mislio sam da ti sada dam poklon.
Što je ovo? -Drveni krastavac.
Zašto si ga ofarbao u smede? -Nisam ga ofarbao, to
je krv. Porezao sam se dok sam ga pravio za tebe.
Sranje, klinac. Je ne znam kako da ti se...
Baš je lijep. -Molim. Laku noć Djeda Mraze.
Laku noć gospođo, sestro Bake Mraz.
Laku noć, dušo.
O Bože, to je bilo tako lijepo. On je fino dijete.
Zaista fino dijete, zar ne? -Da, pretpostavljam da je.
Dođi, dragi. Dođi ovamo.
Što je? -Umoran sam.
Star sam.
Djeda Mraze! -Prokletstvo. Sranje! -Hoćes
vidjeti moju đačku knjižicu?
Na smrt si me preplašio! -Misliš da će biti dobra?
-Otkud znam kad je još nisam ni vidio.
Ko je dovraga Turman? Da li si to ti? -Da.
Turman Murman. -Da.
Isuse. -Misliš li da su dobre?
U svakom slučaju nisu loše.
Pa, bolji si od mene. Ja nikada nisam imao četvorke.
Mislio sam, sa obzirom da sam bio dobar u školi
da ćes mi dati poklon, zato što prošle i...
...pretprošle godine, on  mi nije donio
nikakav poklon.
I ako sam samo veliki luzer.
Isuse, klinac, zašto tako pričaš o sebi?
Reći ću ti nešto novo: Ja nisam Djed Mraz, O.K.
Pogledaj me, da li ja ličim na Djeda Mraza?
Ja sam u stvari živi dokaz da Djed Mraz ne
postoji.
Znao sam da Djed Mraz ne postoji. Samo sam
mislio da mi hoćeš dati poklon zato što smo prijatelji.
Proklet bio!
Taj ušljivi, bezobrazni, pokvareni seronja!
Gospode Bože, u čemu li je sada problem?
-Nepredviđene okolnosti.
Hoćeš li nam, molim te, pomoći?
Ti, budalo! Da li ti ja ličim na automehaničara?
Zahvalan sam ti.
U redu, pinklec, sam se posluži.
Ne mogu dohvatiti. -Isuse Kriste!
Probaj sad.
Jao, kakva strašna nezgoda...
Jel mrtav?
Ne, ali izgleda ko da je polomio većinu rebara.
Ja bih rekao možda 50% njih...
...ili bi ti možda rekao 30%?
Trebala sam se više zaletiti.
Nisam mogla postići dovoljnu brzinu..
Sretna Badnja večer! Donijela sam ti nešto.
-Nisi trebala. Idemo staviti to u kuhinju.
Prokletstvo, bas dobro izgledaš.
Eto ti!
Malo zaostaješ?
Vidi koliko tog sranja ima!
U vrijeme Bozića ljudi su sjedinjeni u miru.
I andjeli će reći cijelom svijetu.
Aspirin?!
Sranje! Isuse!
Djeda Mraze?
Što? -Htio sam napraviti sendviče. Mogu
ti napraviti jedan prije nego pođeš.
Slušaj, klinac. Ne znam. Imam neke stvari
koje moram obaviti...
O.K. Napravi mi par sendviča. Ja moram otići
do tržnog centra razgovarati s nekim i...
...vratit ću se. -Na večeru? -Da, to sam rekao.
Na večeru. -Koliko sendviča želiš?
Hrpu. -Koliko salate želiš?
Ne znam. Uobičajeno. Koliko god ljudi stavljaju.
Koliko god ti misliš da treba. -O.K.
Želim Vam sretan Božić! Laku noć.
Sretan Božić! -Laku noć.
Laku noć! -O.K. Sretni praznici!
Pažnja potrošači. Dućan se zatvara za 5 minuta.
Želimo Vam svima sretan Božić i Hanuku...
...i puno sreće!
Sretan Božić! -Laku noć.
Laku noć. -Laku noć.
O sranje!
Što je bilo?
Što? -To je neki novi mehanizam. -Pa što?
-Sjećaš se Edija Pica? -Endi Pincarelli, da.
Ne, Edi Repitsky.
Endi Pincarelli je bio Endi "Plava Muda".
Trebali ste imat petlje zvati ga Endi Picarelli...
Ma koji kurac hoćeš reći?!?
Kažu da može ući bilo gdje.
Bilo gdje!
Kažu da je bio i u pici Margaret Thatcher.
I to je, kao, dobro?!?
Na koji kurac ciljaš?
Dok sam bio u zatvoru, on mi je rekao da se
u ovaj mehanizam ne može provaliti.
Je li se ti to zajebavas sa mnom?
Je li ti to meni kažeš da nakon što sam te opremio,
stavio na noge i glupo se smješkao svoj onoj djeci...
...igrao za sve one domačice, nosio ovaj smiješni
kostim da ti ne možeš obiti ovaj jebeni sef?
Je li mi to kažeš? Ha?
Stjuart sigurno ne želi ovo!
Stjuart nista ne želi.
Kako to misliš? -Stjuart je mrtav.
On nista ne želi.
Mrtav je znači?
Nisam znao da je bolestan. -Vili, ovo se dugo
spremalo. Svake godine si sve gori i gori.
Svake godine sve manje poslušnosti, sve više
ločeš, lažeš, ludiraš se.
Tri "L".
Trebaš biti pouzdan, Vili.
Vi ste čudovišta.
Ja ne uživam u ovome.
Ne govorim o tome što ćeš me ubiti. Taj dio
razumijem.
Pogledaj svo ovo sranje? Da li ti je zaista
sve to potrebno?
Za ime Boga, Božić je!
Božić je, Vili. Ali ovo je naš posao.
Mi mažnjavamo stvari!
U Božićno vrijeme, mi krademo stvari!
Jer smo ljudi i mračnjaci.
Božić je, Vili.
A mi smo ljudi i mračnjaci!
Što čekaš, dušo?
Ajde, kokni ga!
Zbogom Vili!
Spustite pištolj!
A ti, Djede, baci slona!
Otkud si ti došao?
Sranje! Jebeni klinac!
Vas troje ste u takvim govnima
da je to za ne vjerovat!
Markus, uskači!
Ovo je Božić i klinac će dobiti svoj poklon!
Digni ruke u zrak! Stani!
Stani!
Dragi klinac, nadam se da si dobio moj poklon
i da na njemu nije bilo previše krvi.
Iako je bilo krvi na poklonu koji si mi ti dao,
što me nije spriječilo da uživam u njemu.
Izgleda da krv i nije tako važna.
U svakom slučaju, šaljem ti majicu koju sam
vjerojatno uzeo kao dokaz.
Nadam se da ti veličina odgovara.
Liječenje ide dobro, i kažu mi da ću uskoro biti
onaj stari, iako su mi izvadili 8 metaka...
...od kojih ni jedan nije pogodio organ. Samo
jetru, koja je i onako bila loša.
Ha, ha, ha. Hvala ti što si predao ono pismo
policiji. Zaboravio sam da sam te zamolio...
...da to napraviš, iako mi je drago da jesi, inače
bi Djed Mrazov mali pomoćnik odapeo.
Sada i panduri znaju da sam ga ja napisao,
što će me držati podalje od zatvora.
To i što su se svi složili da to što je policija
Feniksa pucala na nenaoružanog Djeda Mraza...
...još gore od pljačke robne kuće.
Panduri se sada ponašaju prema meni kao da sam
član kraljevske obitelji, što je za mene novost.
Postavit će me za savjetnika za osjetljiva pitanja,
da se policija više nikad ovako ne osramoti.
Također sam im rekao da se o tebi nema ko brinuti.
Dogovorili su se se sestrom Bake Mraz...
...da se brine o tebi dok ti ne dode otac za
15 mjeseci.
Ona je sada neka vrsta privremenog staratelja.
U svako slučaju, izgleda da joj se svidaš,
i tvoja kuća sa jaccuzijem.
Poslao sam joj nešto novca, i ako budeš bio
pametan, vjerojatno će ti kupiti nešto.
Što se tiče mog malog pomoćnika, žao mi je što
ti moram reći, da će on i njegova žena...
...eksploatirati planine s tvojim tatom. Nadam se
da se tvoj otac neće navući kao što sam ja.
Uskoro bi me trebali pustiti iz bolnice.
Spremi neke sendviče. Do tada, nemoj
trpiti ničija sranja. Ponajmanje svoja.
Ho, ho, ho. Tvoj partner Djed Mraz.
Hej, luzeru!
Čujem da ti partner više nije ovdje da te zaštiti.
Vidim da si mi donio novi bicikl. Puno ti hvala.
Pričaj sa mnom, debeljko!
SRANJA SE DEŠAVAJU KAD
GOLOGUZ TULUMARIŠ
Prilagodio Jonnie
Preuzeto sa www.titlovi.com