szereplők
Kérek még egyet!
Egyszer voltam sitten,
kétszer voltam nős,
besorozott Lyndon Johnson,
és 2 és fél évet kellett lehúznom
egy mexikói putriban.
Benyomták a szemgödrömet,
kivették egy vesémet,
és a szétzúzott bokám
sosem lesz ép.
Csak kis időre szoktam
kimászni a szarból.
Most épp nyakig ülök benne.
Ha tudtam volna, hogy pisis
hülyegyerekekkel kell jópofiznom,
réges-régen megöltem volna magam.
Bár ami késik, nem múlik.
Nem azért nem karácsonyoztunk,
mert zsidók voltunk.
Az alkoholista állat apám
veréssel kedveskedett Szenteste.
Igaz, tőle tanultam meg
széfet feltörni.
Elcseszte az életét,
és ezt rajtam vezette le.
Ha azt mondják, pont olyan vagyok,
igazuk van.
De késő megváltozni.
Fura az élet.
Kurva vicces.
TAPLÓ TÉLAPÓ
Nézd, ott a Télapó!
A mindenit, de helyes kép!
Biztos nem kér még egyet?
Hogy örülne neki a nagyi és
a nagypapi.
Hát még a barátok!
Ez az egy is bőven elég.
Köszönöm.
Boldog Karácsonyt.
- Mi kéne, kiscsaj?
- Egy dob.
A faterod díjazni fogja.
Na jó, elintézem. Viszlát!
- Láttalak egy másik plázában.
- Örülj neki.
Csaló vagy. Ha te volnál a Télapó,
tudnál varázsolni.
Akarod, hogy varázsoljak?
Figyelj: eltüntetlek!
Vigyázz, mert behuggyantok.
Mit kérsz?
- Egy bringát.
- Nahát, milyen eredeti!
Figyelem, kedves vevőink!
5 perc múlva zárunk.
Köszönjük a vásárlást.
Kellemes ünnepeket!
- Van még?
- Nincs több.
Hála az égnek!
Jézus Krisztus, Szűz Máriám!
Behugyoztál.
Anyám.
Rendben. Jó.
Boldog Karácsonyt.
Kellemes ünnepeket!
Boldog Karácsonyt!
Óvatosan vezessenek!
Igazad van, egyetértek.
Ha selejtes az áru, ne fizess.
- Mi bajod, seggfej?
- Egy pillanat.
Engedj ki, a kurva életbe!
Jó buggyos a gatyád.
Belefér egy kis áru, igaz?
Ja, a farkam.
Megmutassam?
Kedves duma.
Szemmel tartalak ám.
Éjjel-nappal.
RIASZTÓ
KI
Kezdjük.
Anyám.
- Hogy állsz?
- Ne sürgess, kisöreg.
Kell még egy
dinnyéskanál és egy lufaszivacs.
Nyitva!
Szarok a szivacsra!
- Hoztál lufát?
- Nem volt.
Szédülök.
Ne. Tegyél le, haver!
Azt mondtam, tegyél le!
Ne csináld.
Még kettőt, tündér!
Nem bírom a piát.
Milyen ivócimbora vagy?
40 kilót nyomok, te pöcs.
Csak még egyet.
Ünnepeljünk.
Rád!
Lelassultál, haver.
- Kinyitottam, nem?
- Hát nem sietted el.
Volt idő, amikor
egy perc alatt kipattintottad.
Tudom, az már a múlté.
- Kiszállok.
- Kamu.
Egy szart kamu!
Egy este kerestünk 111 ezret.
- Pontosan. Futja belőle Miamira.
- És mihez kezdesz ott?
A tököm tudja.
Veszek egy kéglit meg egy verdát.
Nyitok egy koktélbárt a parton.
Ilyesmire gondoltam.
Üzletvezetőként
nem piálhatok.
Elveszek egy pincérnőt.
Mi van?
Na, miben, hogy
ott is félholtra iszod magad?
Elszóród a lóvét, és számolod
a napokat a következő Karácsonyig.
Örülnél, mi?
De ki kell, hogy ábrándítsalak.
Ha felhívlak jövő decemberben,
mondom, ha felhívlak,
örömödben úgy dobod majd
a hátasokat, mint a cirkuszi majom.
Olyan gyorsan felkapod
a télapósityakot, mint a huzat!
Még kettőt?
Kösz, nem.
Látod?
Már nem iszom.
MIAMI BEACH
PÁR HÓNAP MÚLVA
Tűnés a báromból, tetű!
Tedd le azt a poharat!
Azt mondtam, tedd le!
- Kapd be!
- Én?
Te kapd be!
- Seggfej!
- Kotródj innen!
A kurva életbe!
Bassza meg!
Baszd meg! Baszd meg!
Ez az, bébi!
Ha megjattollak,
eljössz egy körre?
Az istenit.
Tessék, cukikám.
- Te is kapsz tőlem
valamit, nyuszi - Igen?
Bizony.
Ejha!
5 dollár. Köszi.
Megnézem, ki üzent.
Tusolj le!
Táncoltam, leizzadtam.
- Istállószagod van.
- Baszd meg!
1. üzenet.
Andrew Caplan vagyok
az adósságbehajtástól.
2. üzenet.
Itt Dolores Axelrod.
Ön összetörte a kocsimat.
A biztosítónál azt mondták,
nincs biztosítása.
Biztosan tévedtek.
Kérem, hívjon fel.
3. üzenet.
Itt Marcus.
Csapd fel a szakállad.
Csomagolj, várlak Phoenixben.
PHOENIX, ARIZONA
PÁR NAPPAL KÉSŐBB
Jesszus úristen!
Nem tudsz 10 percig disztingválni?!
Nem a pénzről van szó, Harrison!
5 szezon után lecserél egy
ismeretlen, jött-ment Télapóra,
aki egy törpével lép fel?!
Kit érdekel a törpe?!
A Télapó a főattrakció!
Tud ez a fuser egyáltalán
gitározni?
Nem a pénz és nem a törpe az oka.
Higgye el, az az igazság.
De nem illik ,,törpézni".
Úgy hívjuk őket, hogy...
Hagyjuk!
Ripacsok!
Üdv, Bob Chipeska!
Remek fotót mellékeltek
az életrajzhoz.
Kösz. Tudja, nem ma kezdtük.
Nagypályások vagyunk a területen.
- Remélem, nem lesz gond.
- Nem!
- Gond?
- Igen. Szeretném, ha nem lenne.
Szexuális téren?
Hogy?
- Arra céloz, hogy nem elég
kemény a szerszámom? - Hogy mije?
- Willie!
- A kúrókaróm.
Ülj le.
Megint leesett a vércukrod.
Ugye, nem mondja azt, hogy
,,kúrókaró" a gyerekek előtt?
Dehogy! Viccelt!
Felnőtt vicc volt felnőtteknek.
Csak vicc!
- Kúrókaró?
- Én is roppant furcsának találtam.
Mivel maga a biztonsági főnök,
gondoltam, nem árt, ha tudja.
A kis barátunk megnyugtatott,
hogy csak vicc,
és tulajdonképpen
nincs ezzel semmi baj,
hiszen van a felnőttvilág
és van a gyerekvilág.
- Nem cenzúrázhatok.
- A kis barátja?
Az az igazság, hogy
törpe, liliputi, ahogy tetszik.
Nem tudom, hogy hívják
a kis emberkéket.
Hüvelyk Matyika.
De vékony ujjacskái vannak,
nem olyan kis hurkásak.
,,Kisnövésűek."
Igen, úgy van.
Ők a kis emberek.
Kúrókaró? Ennyi?
Igen.
Boldog Karácsonyt!
Jön a Télapó!
Mindjárt itt lesz a Télapó!
Boldog Karácsonyt!
Nem láttad az új Télapót?
Csontrészegen dülöngél hátul.
Türelem, gyerekek.
Mindjárt itt lesz.
- Ne basztass! - Szedd össze magad,
vagy 1 évig koldulhatunk!
Ne cseszd a szellőt!
Kapd fel a sapkádat! Gyerünk!
Viselkedj Télapóhoz méltón!
Mit akarsz?
Tűnés.
Következő!
Óriási. Mi kéne?
Beszélj!
Mit művelsz?
- A büdös életbe!
- Nintendo Deer Hunter 3.
Leszarom! Mit vársz azok után,
hogy lehánytál?!
Következő!
- Mi kéne?
- Te vagy Télapó?
- Ja, beszélj.
- Egy Barbie.
Csíz!
Okés. Kösz!
Hékás, kíméld a tyúkszememet!
Következő!
- Mit akarsz?
- Egy Toliturbó autót.
- Az meg mi a szar?
- Toliturbó autó.
Hallottam!
Meglesz a Toliturbó.
Nézzétek a lúzert.
Hova mész, kalácsbelű?
Hé, görény!
Szia, szarcsimbók!
Kretén!
Mi újság van, mócsing?
Hozzád beszélek,
töltött zokni!
Leszarom.
- Te jössz.
- Következő!
Mi lesz már? Ez nem a munkaügyi
hivatal. Haladjunk, az istenit!
Hogy hívnak?
Nekem elmondhatod.
Sebaj! De ha nem mutatkozol be
Télapónak, nem kapsz ajándékot.
Gyere szépen! Csücsülj Télapó
ölébe és beszélgessetek.
Mit kérsz?
Ki vele, halljuk!
Egy takonykendőt?
Ez is egy mongoloid, Marcus.
Távolítsd el, mielőtt lebrunzol!
- Ne basztasd a szakállamat.
- Nem igazi.
Tényleg? Volt szakállam,
csak betegség miatt kihullott.
- Ez pótszakáll.
- Mi bajod volt?
- Egy mocskos nőt szerettem.
- Télanyót?
- A húgát.
- Milyen az Északi-sark?
- Mint a kertváros.
- Melyik?
Az Apacstanya.
Nem mindegy, baszki?
- Elegem van belőled, gyépés!
- Te nem is vagy a Télapó.
Nem, könyvelő vagyok,
csak unom a nyakkendős szerkót.
- Értem. - Marcus,
kezdek lezsibbadni a kölyöktől.
Innom kell.
Holnap találkozunk.
- Ne piásan gyere be dolgozni.
- Sietned kell, nem?
Elkésel az ,,Óz a Nagy Varázsló"
gyűlésről.
,,Pici Pasik", seggfej! Még egy
2 éves is ügyesebben sértegetne!
- Mondtál valamit? - Azt, hogy
feltolom az öklömet a seggedbe!
Mi van?
Még egy whiskyt, Télapó?
- Jöhet.
- Jó.
Van neve?
Igen.
Mit csinál,
ha épp nincs Karácsony?
Márciusig semmit,
aztán én vagyok a húsvéti nyúl.
- Még egyet?
- Elfogadom.
Boldog Karácsonyt!
- Nem valami nagy dumás.
- Nem igazán.
- Iszunk?
- Persze.
Boldog Újévet!
Télapó létére egész emberi.
Kurva egyszerű.
Ez csak meló.
Télapó is eszik, iszik,
szarik, dug.
Bizonyítsd be.
Dugj meg, Télapó, dugj meg!
- Leveszem a sapkámat.
- Ne!
- Olyan izgató!
- Oké.
A Télapó a titkos vágyálmom,
ha nem vetted volna észre.
Egész kiskorom óta.
Mint nekem a csöcs.
Igen! Ezek a dolgok
gyerekkorban kezdődnek.
Apám zsidó volt, ezért nem
karácsonyoztunk. Olyan, mint a...
tiltott gyümölcs.
De...
bírlak.
Sose vedd le a szerkódat.
- Mi bajod?!
- Nem vagyok buzi!
- Mi történt, cimbi?
- Cimbi?! Nem pasizom!
Abbahagytad a gyógyszert,
baszd meg?!
Igen.
De ne tereld el a témát.
- Homokos vagy, mint a Szahara!
- Akkor jól figyelj, faszfej!
A buzeráns rokonaid szétlőtték
az öcsémet Vietnámban!
Nézz rám, szemétláda!
Baszhatod,
mert utoljára látsz, mielőtt...
Törpedofil!
Törpék megrontója!
Köcsög vagy, a csizmádtól
a puttonyodig! Farbamászó Télapó!
- Ne bántsd Télapót!
- Ne avatkozz bele, fiacskám.
- Még hálás leszel érte.
- Hagyd békén!
Análfabéta!
Te vagy az.
Hogy kerülsz ide?
Máskor nem viszlek haza,
világos?
Nem vagyok a faterod.
Egy percig se hidd,
hogy segítettél.
Bár pont a fószer tökéig érsz.
- Megtekerheted.
- Minek a kocsi?
- Milyen kocsi?
- Ez.
- Merre?
- Sage Terrace-be. Hol a szánod?
A szervizben.
- És a rénszarvasok?
- Az istállóban. Jobbra vagy balra?
Arra. Hol van az istálló?
- A szerviznél.
- Hogy alszanak?
- A rénszarvasok? Állva.
- A zaj nem zavarja őket?
- Milyen zaj?
- Ami a szervizből jön.
- Nappal dolgoznak. - Azt hittem,
az Északi-sarkon éjjel.
- Már nem. - Akkor hogy alszanak?
- A francba! Túlmentem.
- A fejedre ejtettek, vagy mi
a pöcs van veled? - A fejemre?
Nem is másnak a fejére!
- Hogyan ejthetnek a fejemre?
- Nem szó szerint kell érteni!
Szívatsz, a kurva életbe?!
Melyik ház az?
Az.
- Jézus és baráti köre?
- A mellette lévő.
- Ez az?
- Igen.
Jó kis kégli.
- A faterod itthon van?
- Kalandtúrára ment a hegyekbe.
Szóval, hegyet mászik.
Mikor jön vissza?
- Jövőre.
- És a muterod?
Az Úr házában lakik
Szűz Máriával,
a Szent Lélekkel és
a hosszúfülű szamárral.
- És ki a pöcsöm nevel?
- Nagyi.
- Hogy hívják?
És fitt a nagyi?
Nagyi!
Itt van Télapó.
Megjöttél, Roger!
Fitt vagy, nagyi?
Csinálok szendvicskét.
Vele élsz? Becsszó?
Nincs itt senki más?
Se nagynéni, se nagybácsi,
se inas, se biztonsági őr?
Beszarok!
Hol van a széf?
- A szán megjavítására kell a pénz?
- Pontosan.
- Kérsz sütit és tejet?
- Nem.
Szendvicset?
Hol a fater kocsija?
Szia, Télapó!
- Anyám!
- Ne hagyd abba!
Jó vagy, bébi!
Egy hétig nem fogsz szarni!
Nem fordul elő még egyszer.
Willie-nek alacsony a vércukra.
Elfelejtettem bevenni a pirulát.
Nemcsak a káromkodás zavar.
Nem akarok kutakodni,
de az egyikőjük, nem...
- fajtalankodott...
- ,,Fajtalankodott?"
Igen, egy testes hölggyel
a női molett ruharészlegen?
Bevallom, sok mangalicát
megtekertem, de
egyikkel se fajtalankodtam.
Ennek ellenére az lenne a legjobb
mindhármunk részére, ha...
Ha?
Van egy jelentkező az állásra.
Gondolkozzék,
mielőtt hülyeséget csinál.
- Miről beszél?
- A kis fekete törpe jogairól.
A színesbőrű, afro-amerikai,
kicsi kisebbségről beszélek.
Arról, hogy ott vigyorog majd
a USA Today címlapján.
Arról, hogy egy brutális törpehad
ellepi az utcákat és tüntet.
Apró kis táblácskákat tartanak,
kiabálnak,
a maga nevét kiáltozzák!
És ez csak a kezdet.
- Hátrányos megkülönböztetés.
Kapisgálja? - Szó sincs ilyesmiről.
Semmi bajom magukkal.
,,Magukkal?" Hallottad ezt, haver?
Azt mondja: ,,magukkal".
- Hogy a francba értsem azt, hogy
,,maguk"? - Nem úgy értem, én...
Hogyan? Nem, nem.
Talán az lesz a legjobb,
ha elfelejtjük ezt a beszélgetést.
Okés.
Helyesen döntött.
Miattunk ne aggódjon.
Gyere, tűnjünk el innen.
Szégyellje magát.
Tetess olyan izét a köldöködbe,
jól állna.
Piercinget?
Meg kell lökni a gépet,
úgy izgalmasabb a játék.
Meg kell mozgatni, érted?
Játssz a golyóval.
Próbáld meg.
A kurva anyját a vén szatírjának!
- Simán lebukhatunk!
- Azt mondta, 18.
Megígérted, hogy a játékteremben
nem csajozol!
Nem te tojtál ki, nem vagy anyám,
bazzeg! Ne oktass ki!
Nyugi, kerülöm a feltűnést.
A picsába!
Így kerülöd a feltűnést?
Ne ugass, pöcsöm csücske!
Hallottál az ittas vezetésről?
Néhány napja a molett
női ruha részlegen sétáltam.
Hallottam bizonyos...
hangokat.
Egy nő sikítozott:
,,Ez az! Még!"
Majd ő is megszólalt:
,,Jó vagy, bébi.
Nem fogsz...
sz-a-r-n-i egy hónapig."
Ne értse félre,
Clinton, azt csinál
a péniszével, amit akar.
Akár az Orális irodában, akár
a molett ruharészlegen. Magánügy.
- Úgy van.
- De, ha gyerekekről van szó...
akik olyan érzékenyek...
Nos, vétek visszaélni a bizalmukkal.
Egy olyan ember, aki üvöltözve
párzik elhízott nőkkel, az nem...
Igen.
- De ezért nem rúghatom ki.
- Hátrányos megkülönböztetés.
Plusz a nagyvalagú spinék is
fellázadnának, ha eltűnne.
Nem tudom miért, de a fickó...
- ellenszenves. - Hiszen a szeme
láttára dugott seggbe egy tramplit.
Szóval...
találhatnánk valamit,
amiért kirúghatnám.
- Értem.
- Igazán?
Keresne valamit?
Naná, mindig van valami.
A fene!
Opál!
Gyere ide!
Hagyj békén, perverz állat!
A múltkor 1 hétig nem szartam!
Csak beszélni akarok veled.
Tele a bukszám veled.
Ki a pöcs van a szobámban?
Láttál valakit?
Egy ürge utánad érdeklődött.
Szerintem zsaru.
Szar ügy.
Itt vagyok a motel előtt,
de egy alak keres
valamit a szobámban.
- Hogy néz ki?
- Zsarunak nézem.
- Kiszúrtak? - Hagytál valamit
a szobádban? - Csak ruhát.
Tűnj el a környékről, barom!
Van hová menned?
Télapó!
Előbb hoztad az ajándékomat?
Nem.
- Nem is mondtam, mit kérek.
- Nem is hoztam semmit, szaros.
Jó, mert egy plüss elefántot kérek.
Rózsaszínűt.
Kívánj valamit a kezedbe, szarj
a másikba, és nézd, melyik telik meg.
Jó.
Beköltözöm egy kis időre.
Gebasz van az Északi-sarkon.
Télanyó rajtakapott a húgával.
Kirúgott a házunkból, és
a közös vagyon felét követeli.
Ez az. Akkor itt lesátorozom.
Együtt fogunk lakni. Olyan lesz,
mintha lakótársak lennénk.
- Vannak gyerekeitek?
- Isten ments, az bebaszna.
- Mi lesz a manókkal?
- Télanyóval maradnak.
De hétvégéken láthatom őket.
Ereszd meg a fürdővizet.
- És a rénszarvasokkal?
- Lepattannál a témáról?
- Hogy hívják őket?
- Kiket? - A manókat.
A franc tudja.
Asszem az egyik Hapci...
...és van egy Kuka...
- Az a Hét Törpe.
Komolyan? Pedig megesküdtem
volna rá, hogy manó nevek.
Tök mindegy.
Úgy szólítom őket, hogy ,,öcsi".
,,hékás", ,,kispofa" meg ilyesmi.
Ők a játékgyártó rabszolgák.
Mi a pöcsért cseszegetsz?!
Nem emlékszem ilyen baromságokra!
Muszáj folyton vizsgáztatnod?!
Hány évesek?
- Kérsz sütit?
- Nem.
- Meleg tejet?
- Szendvicset?
- Nem kell szendvics, baszd meg.
Szendvicsbuzi vagy?
- Kérsz valami mást?
- Nem.
Hát jó.
Télapó.
- Mi van?
- Hoztam neked narancslét.
- Mi van benne?
- Narancs.
Nézd, mit kaptam.
Egy adventi naptár.
- Mi az isten ez? - A Karácsony
története naptár formájában.
Minden nap kinyitsz egy ablakot,
amiben egy történet és csoki van.
Kinyitod a mait?
Átpasszolom.
Vigyázz, péppé zúzod a golyómat!
,,József Nazaretben élt,
ami Galileában van,
és elindult Betlehembe,
Dávid városába.
Augustus Caesar
népszámlálást írt ki,
a Római Birodalomban,
és mindenkinek a szülővárosában
kellett jelentkezni."
- Ennyi? - Igen.
- Kurva jó sztori.
Holnapig várnunk kell
a folytatással.
Kéred a csokit?
Edd csak meg.
Lejössz?
Mindjárt.
Ma melóznom kell.
Kapd be te!
Nem lóghatsz
egy vadidegen gyerekkel.
- Azt se tudod, kikkel mászkál.
- De nagy a pofád, csipszar!
Nem te tojtál ki,
nem vagy az anyám!
Ezt már tegnap mondtad, köcsög.
Picsába.
Bekaphatod.
Te vagy a legelcseszettebb
agyatlan pöcs,
aki kipottyant egy bundás muffból.
Simán lebuktathat
az egyik játszópajtása.
Viccelsz? Ennek a szerencsétlennek
még képzeletbeli barátja sincs.
Az agyilag zokni nagyanyjával él.
Egész nap a tévé előtt ül,
és néha focizik a csöcseivel.
Talán ő köpne be?
- Keféled? - Az anyád úristenit,
te csak a szexre tudsz gondolni?!
Én? Csak egy nőt dugok.
Nem vagyok egy részeges,
beteges, seggtömő szarházi!
- Mi vagy te, zsebfreud?!
- Cikizz csak a méretem miatt!
Egy érzelmi nyomorék vagy.
A lelked egy rakás kutyaszar.
Ocsmány vagy minden tekintetben!
Gyere, menjünk, drágám.
Nézd, ki van itt, Jimmy!
A Télapó!
- De jó!
- Mondd el, mit kérsz Karácsonyra.
Nem látja, hogy ebédelek,
bassza meg?!
Megőrült?
- Beszélek a főnökével.
- Marhára félek.
Ha azt hiszi, még szarabbá teheti
az életemet, rajta!
Mindent bele!
Csak nézelődöm.
Megvan, amit keresel?
- Igen, köszönöm.
- Nem segíthetek mégis?
Nem, csak a játékokat nézegetem,
mert Xboxom van.
Hé! Ne nyúljon a nadrágomba!
Ha a boltból lopsz,
tőlem lopsz.
Mi ez?
- Ki akartam fizetni.
- Rossz válasz.
Ha rád nézek, eszembe jut,
milyen szomorú jövő előtt állunk.
Elcseszett generáció a tiétek.
- Mi leszel, ha nagy leszel?
- Nem tudom.
- Egy mp3?
- Igen.
Vedd le!
- De a nagyitól kaptam.
- Azt mondtam, levenni!
Nem érdekel, kitől kaptad!
Az se, ha megfojt.
És most tűnj el szépen.
- De...
- Tűnés! Boldog Kwanzát!
Húzd fel a nadrágodat!
Ezek a kölykök!
Gin?
- Mi kéne?
- Futtass át egy rendszámot.
- Arizonai.
- Várj, hozok tollat.
Ez végleges?
Az ég szerelmére,
gondold végig, mielőtt lépsz.
Dáma.
Szemét!
Sunyi kis csaló tetű!
Átbasztál!
Direkt!
Ülsz, mint aki kettőig
nem tud számolni,
aztán letarolod a pályát a picsába!
Sunyi kis dög!
Játszunk még egyet?
Üdv, Herb Gunner!
2 utcával odébb lakom.
Nem ismerjük egymást.
- Willie bácsi. - Az ünnepi
díszkivilágítást szervezem.
- Nem baj, ha...
- De.
De baj.
Részt vesz
a fénylánc programban?
- Mi a fene az a fénylánc?
- Mécsesek.
Homokkal töltött dobozokba
gyertyát állítunk, és
meggyújtjuk, hogy világítson.
Szeretnénk az összes járdát
kivilágítani.
Az az igazság, hogy
nem hoz lázba a Karácsony.
Muszlimok vagyunk.
Először szervezem, és nem szeretném,
ha a láncban rés lenne.
Átjövök szenteste,
és megcsinálom.
Nem szükséges.
Megcsináljuk a kölyökkel.
- Remek! Ezt bedobom
a garázsba. - Bátran. - Király!
Bemegyek a garázsba!
Megsüthet benne egy csirkét!
Rengeteg virslit és kolbászt!
Két ropogós grillcsirkét!
Dugj meg, Télapó,
dugj meg, Télapó!
... vagy mindenki kedvencét,
a sültoldalast!
Klassz kis ház.
Bár üvölt egy nő után.
Csak bérlem a kócerájt.
- Én is mindent bérlek.
- Tényleg?
Akkor igyál.
- Mennyi ideig leszel itt?
- A kanapén?
Nem, a városban.
Amíg tart a Karácsony.
Aztán továbbállok.
Szereted a gyerekeket?
Egy faszt!
Pedofilnak tartasz?!
A Télapó hacuka miatt kérdezem.
Én nagyon szeretem a gyerekeket.
- Igen? - Imádom őket.
- Az jó.
Megérik a pénzüket a kis lurkók.
Frankón őszinte leszek hozzád:
nem én vagyok a Télapó.
Akkor is tetszel.
- Felhívsz?
- Már hogyne hívnálak.
Veszek neked méregdrága
virágot is, ahogy kell.
Hallgass!
Szia.
Megjöttél, Roger!
Egyél szendvicskét.
Mi a baj, kölyök?
Miért visítasz, mint az állat?!
Jesszus úristen!
Hadd nézzem!
- Mit csináltál?!
- Véletlenül elvágtam a kezem.
Gondoltam, hogy nem szándékosan.
Ne mozogj.
Csak segíteni akarok!
Nem mondtam, hogy csípni fog!
Tekerj rá egy pólót!
A szentségit.
Kölyök!
Jobban vagy?
Nem kell egy ragtapasz?
Ne.
Késtél.
Ezek a gyerekek
leamortizálnak.
Jó reggelt.
Állj, állj! Még nincs 8 óra.
Mennyi idő még?
Most van 8.
Boldog karácsonyt.
Rohadj meg.
Az anyját!
- Leszakadt a tököd?
- Úgy érzem.
Ez az.
A franc!
Ne romantikázz, virágszál,
ess neki!
- Tessék.
- Megvan a rendszám gazdája.
Ezt már szeretem.
Várj egy kicsit.
Figyelj, édes!
Nehogy azt a színt kend rám!
Fénylőbbet kérek.
A nyalóka árnyalat jöhet!
Az ott.
Ez az én színem!
Pingálj!
Oké.
- Hallgatlak.
- A neve, Roger Merman.
- Na, hol van?
- Mondd.
Mi bajod, asszony?!
- Ki maga?
- Roger Merman?
- Igen.
- 3-6 évet kapott sikkasztásért?
Nos, számos könyvelési kérdés
továbbra is tisztázatlan.
- A lakcíme: Sage Terrace 41?
- Beteg a nagyi?
- A fiam? - Makkegészségesek.
Házivendégei vannak?
Házivendég?
Köszönöm az idejét.
Ég áldja.
Ki maga?
Házivendég?
Ezt az Északi-sarkon tanultam.
Íme a hot-dog ízű sült párizsi.
- De nem szereted a szendvicset.
- Tévedés.
A szendvics két szelet kenyér közé
préselt szemét.
- Ez olyan, mint a tostada.
- Nem olyan.
Flamózz, nagyi.
Egy kis salsa.
Most már tostada.
- Nem láttad a naptáramat?
- Mi ez a naptármániád?
Miért vagy így rácuppanva?
Úgyis szar a történet.
- Az előszobában láttam.
- Tényleg? - Igen.
Valaki tönkretette.
Miről beszélsz?
Mutasd.
Ennek semmi baja.
- Ebben gumicukor volt.
- Az élet nem habostorta, fiam!
SZÉKLETPUHÍTÓ
- Baszhatja.
- Valóban?
- Valóban.
- Frankón.
- Szóval... - Tiszta.
- Mint a szűzlány.
- Semmi? - Akarom mondani, pech!
- Anyázik. - Igen?
- De sosem gyerekek előtt.
Nincs priusza, még egy rohadt
büntetőcédulája sincs.
- Semmi?
- Nincs rossz szokása.
Csak a szex.
A férfi szexuális lény.
Egy darwini kúrógép.
Nem tehetek semmit.
- Nem.
- Nem is akarok.
Nem, persze, megértem.
Nem is hirdetem a nőtlenséget.
Még jó! Kipusztulnánk, bazzeg.
- Hát igen.
- Dagadt nőket töm.
Kinek a pap, kinek a paplan.
Itt a dömper.
- Kapjuk el!
- Gyerünk!
- Mi a francot kérsz?
- Pokémont. - Meglesz.
Talán nem kéne
a seggedben turkálnod.
Télapó.
Anyám.
- Kívül hordod az alsógatyád?
- Egy részét. - Hol a többi?
Tudod, mit?
Inkább ne mondd el.
Lila elefántot kérek,
nem rózsaszínűt.
- Nem, mégsem.
- Hanem?
Nem is elefántot kérek, hanem
egy Davey nevű smasszert,
aki megveri a fiúkat,
akik kicsúfoltak.
A beszélő dió parancsolna neki,
hogy ne én legyek a hunyó.
Nekem nem volt smasszerem,
pedig akkora voltam, mint a vádlid.
Tudod, mit csinált a faterom,
amikor elgyepáltak?
- Megnyugtatott?
- Folytatta a verést? És miért?
Belekakiltál a mamád tányérjába?
Beteg vagy?
- Nem.
- Azért, mert egy férfi nem sír?
Azért, mert egy
agresszív, részeges tetű volt.
Ha éppen nem rugdosott,
csikkeket nyomott el a nyakamon.
Az élet igazságtalan.
Önzőnek kell lenned.
Ne légy beszari, védd magad.
Legközelebb rúgd tökön őket.
Nekem aztán nyolc.
Oldd meg nélkülem.
- Menj a dolgodra.
- Kösz, Télapó.
Jöhet a következő mázlista.
Következő.
Engedj be.
- Ismerjük egymást?
- Még nem.
7 év alatt 7 város.
Le a kalappal.
Csak a név változik és az áruház.
Aztán köd előttem, köd utánam.
Hát igen,
piszok jók vagytok.
De legyünk őszinték:
kispályás balfaszok vagytok.
Te hasznot húzol
a méretedbeli adottságaidból.
Ügyes, de mégis lebuktatok.
Hála nekem.
Elmondom, mi lesz.
Nem akarok beszállni.
Ez a ti balhétok, az is marad.
Jól csináljátok, amit csináltok.
Csak részesedést kérek.
Nyélbe ütjük az üzletet, és viszlát.
Veszek egy rancsot,
ti pedig továbbálltok
a vándorcirkuszotokkal.
- Mennyi? - A fele.
- Soha, a kurva életbe!
Csigavér, Willie.
Bízd rám!
Majd én!
Legyen 30%. Hárman vagyunk,
ez így igazságos.
- Fele.
- Akarom mondani, 33.
- A fele.
- Plusz 1/3. - A fele.
35.
- A fele.
- 40.
Fele.
42.
45.
Fele.
48?
- 49.
- A fele.
- Mit számít az az egy százalék?
- Fifti-fifti a leosztás.
A lopott áruból is válogathatok.
- A lóvé egy dolog, de a cucc
a miénk! - Ez nem a kínai piac.
Elmondom, mi van:
az üzlet fix áras.
- Fix áras?
- Az ürge egy sötét pöcs!
- Ügyesen alkudoztál.
- Kapd be! - Alku király!
Ha nem tetszik, jövőre
lecseréllek egy másik széftörőre!
- Én pedig egy másik törpére.
- Hogyan?
Leakasztasz egyet
a vadalma fáról, baromarcú?
Nélkülem nem tudnád megcsinálni!
Tudod, miért?
Mert egy szerencsétlen roncs vagy!
Nélkülem elvesznél!
Vegetálsz, öregem!
Egy szerencsétlen fasz vagy,
és ezt te is tudod!
Mindjárt itt lesz a Télapó,
gyerekek.
Na, ne!
Jószagú Szűzanyám!
- Behugyoztam. - Mit művelsz,
te hugyos, tetves barom?!
Hé, nyugi! Nyugi!
Állj!
Vidd ki, elsimítom az ügyet
a főnökkel.
- Ételmérgezése van, és kész.
- Vigyem ki?
- A kocsihoz. - Ha nem látnád,
egy harmatverő törpe vagyok!
Emelődaru híján
neked kell odébb tenned!
Jellemző.
Most is visszaélsz
a kiváltságos helyzeteddel.
90 cm magas vagyok, seggarc!
Egyszerű fizika. Rajzold le,
hogyan vigyem ki a kocsihoz!
- Burnyák, burnyák.
- Rajzold le,
szájba baszott Leonardo da Vinci!
Kicsoda?
Jól hallottad! Az a spagettizabáló
köcsög a XV. századból!
Feltollak a seggembe, kistáska.
Nem sajog a tegnapi éjszakától?
- Nagy a szád, rövidkaraj!
- Kitágult a feleséged pinájától.
Nem ártana néha kiporszívóznod
azt a poros kéjsufnit, seggfej!
- Összehugyoztam magam.
- Fogd be.
TÉLAPÓ A RÉNSZARVASOKAT ETETI,
DE SIET VISSZA
Télapó.
Mi van?
Mit csinálsz?
Semmit.
Ma dolgozol?
Nem úgy néz ki.
Itt fogsz ücsörögni?
Igen, egyedül akarok lenni.
- Várj. Kölyök!
- Igen?
Ez a levél legyen nálad.
Majd jön a mentő, és
bedobnak a zsákba.
A zsaruk is itt lesznek.
- Fontos, hogy a borítékot átadd
nekik. - Mi van benne?
Leírtam, hogy milyen rossz voltam.
Mi a fasz van a szemeddel?
Kis köcsög!
Vered a gyengébbeket, mi?!
Kit üssek szét?!
Most ugassatok!
Gyerünk, mi lesz már?!
Ennyi volt?
Úgy érzem, megváltoztam.
Tényleg?
Átálltál a kóró bulára?
Nem erről beszélek.
Szarrá vertem néhány gyereket.
De jó okom volt rá.
Rég volt ilyen sikerélményem.
Végre valami értelmes dolgot
csináltam.
Elértem valamit.
Sok év terápiára lesz szükséged.
Sok, sok,
kibaszott sok év terápiára.
Nem piálsz, és jól teszed.
De bunyóban a józanság hátrány.
Szar bunyós vagyok,
de nem tudnak kiütni,
mert nem érzek semmit.
Te minden ütést érezni fogsz.
Akkor most elő az öklökkel!
Ezt az orbitális szívást!
Mondd, miért kényszerítesz erre?!
Azért, mert mindennap
2000 kölyök köpköd a pofámba!
Ezt az egyet kérem tőled.
Nézz rá!
- Gáz a csávó.
- Nem, csak egy kicsit...
Totál kretén.
Tanítsunk neki trükköket,
hogy megvédje magát.
Vagy félsz?
Figyelj, Marcus meg akar verni.
Kitépi az alsógatyádat.
- Mit csinálsz?
- Nem tudom.
Idefigyelj! Ha valaki odamegy,
és szarozik az alsóddal,
- be kell pöccenned!
- Légy pipa, kölyök!
Üvölts.
- Azt a kurvaisten!
- Úgy vinnyog, mint egy buzi.
Hangosabban! Teli torokból! Üvölts!
Húzd fel az ellenfeled!
Tökön rúgni nem ér,
hülyegyerek!
- Hogy bánthatsz egy gyereket?
- Kapd be!
Mondtam, hogy semmi
kedvem hozzá!
Félek, rossz hatással vagyok rád.
Sunyi kis pöcs!
- Menj a búsba! Ne szórakozz!
- Dugulj el!
Kapufa. Teljesen kiment a fejemből,
hogy itt pihen egy múmia.
Menjünk át a másik szobába.
Olyan mozdulatlannak tűnik.
Nagymuter!
Hahó!
Hall engem, nagymuter?
Él?
Jézus.
Nem lélegzik.
Roger!
A szentségit!
Jesszus Mariska!
- Az ég szerelmére!
- Csinálok szendvicskét.
- Szia, kisfiú.
- Szia. Figyelj Télapó,
pár nap múlva Karácsony,
és nem leszel itt, mert el kell
vinned mindenkihez az ajándékokat.
- És?
- Ezért odaadom az ajándékomat.
- Mi a pöcsöm ez?
- Fából faragott uborka.
- Miért festetted barnára? - Véres,
mert akkor vágtam el a kezem.
A francba, hát...
Kösz.
Nincs mit.
Jó éjt, Télapó.
Jó éjt, Télanyó húga.
Jó éjt, drágám.
Istenkém.
Meg kell zabálni.
Tüneményes kis srác. Hát nem édi?
De, nagyon édi.
Gyere ide.
Na.
Mi az?
Valamit jól csináltam.
Fáradt vagyok.
- Télapó!
- Az anyja köcsögit! Mi van?!
Megmutassam a bizonyítványomat?
- A frászt hozod rám.
- Na, jó?
Még meg se mutattad,
cseszd meg.
Ki a fene Thurman? Te?
Igen.
- Thurman Merman?
- Igen.
- Nem semmi.
- Jók a jegyeim?
Nem mindegy?
Jobb vagy, mint én.
Sosem volt négyesem.
A jó bizonyítványért
ajándékot szoktak adni.
Pláne hogy se tavaly, sem azelőtt
nem kaptam tőled ajándékot.
Bár egy szaros lúzer vagyok.
A kurva életbe, kölyök!
Ne beszélj így magadról!
Rossz hírem van:
nem én vagyok a Télapó!
Úgy nézek ki, mint a Télapó?
Élő bizonyítéka vagyok annak,
hogy a Télapó nem létezik!
Tudom, hogy nincs Télapó.
Csak gondoltam, a barátok
megajándékozzák egymást.
Ott jön! Az a rohadt aljas köcsög!
- Jó éjt, Gin.
- Jó éjt.
Szüzek Szent Mariskája!
Már megint, mi a gond?
Lerobbantunk.
Megbikáznád?
Beszarok rajtad.
Mi vagyok én, autószerelő?
Köszönöm.
Szolgáld ki magad, kistáska.
- Nem érem el.
- Anyám! Add ide!
Kösz.
Mehet!
Istenkém, de borzalmas baleset!
- Meghalt? - Nem.
De a bordái nagyja összetörhetett.
Úgy az 50%-uk.
De lehet, hogy csak 30?
Indulhattam volna messzebbről.
Így nem gyorsultam be.
Boldog Karácsonyt!
Egy kis apróság.
Igazán nem kellett volna.
Pakolj le a konyhában.
Jó a segged!
Hoztam még.
Fürgébben, Télapó.
Nem kell több kukorica.
,,A Karácsony ünnepe
a békét hozza el közénk.
Ezt üzenik az angyalok
mindannyiunknak."
Aszpirin?
Anyád!
Ilyen nincs!
Télapó.
- Mi van.
- Csinálok szendvicset.
Egyél, mielőtt elmész.
Nem is tudom.
Egy csomó dolgom van még.
Na jó, kérek szendvicset.
Elugrom a plázába,
aztán jövök vissza.
- Vacsorára?
- Nem ezt mondtam?
Hány szendvicset kérsz?
- Egy csomót.
- Mennyi salátával?
Mit tudom én, a szokásos
mennyiséget. Rád bízom.
Jó.
Kellemes ünnepeket!
Boldog Karácsonyt!
- Jó éjt.
- Bulldog Karászonyt!
Felhívjuk figyelmüket,
hogy üzletünk 5 perc múlva bezár.
Szép Karácsonyt, boldog Hanukát,
és kellemes Kwanzát!
Jó, tartsd erősen!
- Ez az, na csináljuk.
- Te jó ég.
Boldog Karácsonyt!
Viszlát.
- Boldog karácsonyt, Willie!
- Baszódj meg!
Megszívtuk.
Miért?
- Mi van? - Egy Kitnerboy.
- És?
- Emlékszel Andy Pittsre?
- Pitsarellára? Naná.
Nem, Andy Rapittskire.
Pitsarella a féltökű.
Már értem, miért hívták így.
Na térj a lényegre!
A pasas bármit meg tud fúrni.
Akármit.
- Margaret Thatcher muffját is.
- És megérte neki?
Nyögd már, mi az ábra!
Együtt ültünk a sitten.
Szerinte ez feltörhetetlen.
Viccelsz?
Azok után, hogy tűrtem a balhéidat,
kihúztalak a szarból,
vezényszóra táncoltam
a kibaszott háziasszonyoknak
egy fikazöld kretén
manójelmezben,
azt mondod, nem tudod kinyitni
ezt a kurva széfet?! Igen?!
Nem, csak hogy 1 percig is tarthat.
Baszki.
- A franc.
- 85 C.
Gyerekjáték.
Valamit elfelejtettem.
A franc egye meg, melyiket kérte?
A biztonsági pöcs nem örülne.
Ő már nem örül semminek.
Hogy érted?
A biztonsági pöcs halott.
Őt már nem izgatja semmi.
Beteg?
- Nem tudtam, hogy beteg volt.
- Willie,
ez már régóta érlelődött.
Évről évre megbízhatatlanabb vagy.
Évről évre linkebb vagy.
Egyre több a pia, a kamu,
a seggdugaszolás.
A 3 legjobb dolog.
Oda a bizalom, Willie.
Szörnyetegek vagytok.
Ne hidd, hogy nekem könnyű.
Azt a részét értem, hogy
ki akarsz nyírni.
De tényleg szükségetek van
erre a sok szarra?
Az isten szerelmére,
Karácsony van.
Valóban. És mindig így van.
Nekünk a szar jut.
Karácsonykor a szar jut nekünk.
Mert rosszak vagyunk és alják.
Karácsony van, Willie!
Rosszak vagyunk és alják.
Mire vársz, szívi?
Lyuggasd ki!
Pá, Willie.
Fegyvert le!
Maga ott, dobja el az elefántot!
- Ezek honnan jöttek?
- Az őrsről. - A kölyök!
Undorító banda a maguké!
Marcus, hopp!
Végem.
Karácsony van, és a gyerek megkapja
a kibaszott ajándékát!
Állj, rendőrség! Kezeket fel!
Ne mozduljon!
Kedves Kölyök,
remélem, megkaptad az ajándékot,
és nem volt túl véres.
Igaz, a te ajándékod is véres volt,
de azért örültem neki.
A vér nem von le az értékéből.
Lehet, hogy beviszik bizonyítéknak,
ezért küldök egy ajándékpólót is.
Remélem, jó rád.
Szépen gyógyulgatok. Azt mondják,
teljesen rendbe fogok jönni
annak ellenére, hogy
8 golyót halásztak ki belőlem.
Egyet a májamból is, de azt már
rég tönkrevágtam. Ha-ha-ha.
Kösz, hogy átadtad a levelet.
Különben a kis manópajtásom
csúnyán seggbe durrantott volna.
Úgy néz ki, hogy a levél miatt
megúszom a sittet.
A rendőrök nagyon felháborodtak.
Szerintük a Télapóra lőni
durvább bűn, mint a feketéket verni.
Király bánásmódban részesülök,
amihez nem vagyok hozzászokva.
Nevelőtisztet csinálnak belőlem,
hogy több ilyen tragédiával
ne legyen dolga a rendőrségnek.
Mondtam, hogy
kurvára egyedül vagy,
ezért Télanyó húga vigyáz rád,
míg a faterod visszajön.
Az átmeneti gyámod lesz,
vagy mi a túró.
Bír téged, a házat és a jacuzzit.
Küldtem neki lóvét. Ha nyalizol,
biztosan vesz neked valamit.
Manópajtás és az uborkaképű,
neten letöltött nője
a fateroddal kalandtúráznak.
Remélem, a faterodat
nem szívatják meg.
Nemsokára kiengednek a kórházból,
úgyhogy készítsd a szendvicseket.
Addig se hagyd, hogy hülyére
vegyenek, főleg te saját magadat.
Halihó.
A haverod, Télapó.
AKI MEZTELENÜL BULIZIK,
AZ MEGSZÍVJA
Hé, görény!
Már nincs itt a cimborád,
hogy megvédjen.
Kösz az új bringát.
Rendes tőled.
Hozzád beszélek, dagadék!
JOHN RITTER EMLÉKÉRE
Magyar szöveg: Heltai Olga
Forgalmazza az SPI International