Posso averne un altro?
Lassù c'è Babbo Natale.
Wow.
Ma che bella foto!
Sicura di volerne solo una?
Le foto extra possono servire
come regali per il nonno o la nonna,
o come fantastici ricordi per gli amici.
Sa una cosa?
Penso che questa sia più che sufficiente.
Grazie. Buon Natale.
- Tu cosa vorresti, piccolina?
- Una batteria.
Sarà contento il tuo vecchio.
Va bene, ci vediamo.
Ti ho visto in un altro centro commerciale.
Buon per te.
Non sei davvero Babbo Natale.
Se lo fossi, sapresti fare le magie.
Vuoi una magia? Vediamo come scompari.
Occhio alla vescica.
Babbo Natale deve far pipì. Cosa vuoi?
- Una bici nuova.
- Come siamo originali! Perfetto.
Attenzione, il centro commerciale chiuderà
tra 5 minuti.
Auguri per domani.
Grazie per aver fatto acquisti da noi.
- Abbiamo finito?
- Sì, è l'ultimo.
Meno male, porco Giuda.
Gesù, Giuseppe e Maria!
Ti sei pisciato addosso!
Oh, Cristo!
OK.
- Buonasera. Buon Natale.
- Buonasera.
Buone vacanze.
Buon Natale.
Guidi con prudenza. Buone Vacanze.
Sì.
No, lo so.
Sono d'accordo. Devono pagare tutto loro.
- Cosa fai, stronzo?
- Un attimo solo.
- Ehi, ehi, ehi.
- Sto cercando di andarmene, cazzo.
Calma.
Quei pantaloni sono piuttosto gonfi.
Non è che stai cercando
di rubare qualcosa, vero?
Sei proprio uno stronzo, lo sai?
Bel modo di parlare.
Quasi ce l'avevo io, quel lavoro.
ATTIVAZIONE
ANNULLATA
Pronti.
Cristo.
- A che punto siamo?
- Finisco quando finisco.
Io torno di sopra. Mi servono
uno spremiaglio e una spugna vegetale.
Eccoci.
'Fanculo alla spugna. Andiamo.
- Marcus, hai preso la spugna?
- Parti!
E che cazzo...
Vaffanculo.
Messaggio uno.
Sig. Soke?
Sono di nuovo Andrew Caplan
dell'agenzia di riscossione.
Messaggio due.
Sono Dolores Axelrod.
Mi ha tamponato la settimana scorsa.
Ho chiamato l'assicurazione,
ma non risultano polizze a suo nome.
In caso mi abbia dato
gli estremi sbagliati, chiami...
Messaggio tre.
Willie, sono Marcus.
È di nuovo quel periodo dell'anno.
Fai i bagagli. Phoenix.
Phoenix, Arizona - Parecchi giorni dopo
Cristo santo!
Ce la fai a trattenerti
per almeno dieci minuti?
E che diamine,
imbecille ubriacone del cazzo.
Harrison, mi lasci spiegare.
Finanziariamente...
La qualità si paga.
Ho lavorato qui per cinque Natali e ora...
mi licenzia per uno che si accontenta
di noccioline e lavora con un nano?
Senta, non interessa a nessuno.
Nessuno viene per l'elfo.
L'attrazione è Babbo Natale!
Canto le canzoni di Burl Ives.
Quel cretino sa suonare la chitarra?
Harrison, non è per i soldi, né per il nano.
Mi creda, se fosse...
Non credo vogliano essere chiamati "nani."
Penso che si debba dire...
Lasciamo perdere!
Mezze cartucce!
Salve. Sono Bob Chipeska.
Benvenuti. A proposito,
bella foto e bel curriculum.
Grazie. Lo facciamo da molto tempo...
e ci piace pensare di fare un buon lavoro.
Siete gli uomini migliori
che ho mai visto per questo lavoro.
Grazie.
Lo facciamo da anni.
Non si preoccupi di nulla.
Voi due siete i migliori
per questo lavoro, davvero.
Confido che la maleducazione di quello
di prima non influenzi la vostra performance.
- Oh, no. Va tutto bene.
- Performance?
Sì, performance. Sa, la...
Performance in senso sessuale?
- Come, scusi?
- Willie.
Vuole insinuare
che il mio attrezzo non funziona?
- È questo che sta dicendo?
- Non capisco. Il suo attrezzo?
- Willie.
La mia verga.
Ehi Willie, siediti. Sai cosa ti succede,
quando hai un calo di zuccheri.
È un ragazzo proprio divertente.
Non dirà "verga" davanti ai bambini, vero?
No, no, no. È una battuta.
Una battuta tra adulti. Noi siamo adulti, no?
Una battuta, solo una battuta.
"Verga?"
Sì, anche a me è sembrato molto strano.
In qualità di sovrintendente,
volevo che lei ne fosse informato.
Il suo amichetto ha promesso
che non lo dirà davanti ai bambini.
E va bene così perché, sa, c'è un mondo
per adulti e uno per bambini. Ed è giusto.
- Non sono un bigotto.
- Amichetto?
Sì, è un piccoletto.
Un nano.
Non so di preciso come si dica,
comunque è un ometto.
Come il piccolo Billy Barty,
pace all'anima sua.
Ma ha le dita sottili, non a salsicciotto.
Loro si definiscono "di bassa statura."
Sì, esatto.
"Verga", eh? Ha detto così?
Sì.
Buon Natale! Babbo Natale sta arrivando.
Buon Natale!
Hai visto il nuovo Babbo Natale?
Sì. È là dietro, ubriaco.
Sta arrivando, ragazzi. Arriverà subito.
Maledizione!
Che cazzo fai?
"Verga" di fronte al capo?
Non mi piace quel tizio.
A te non piace nessun tizio.
Se rovini tutto, siamo al verde per un anno.
Quindi finiscila di fare il furbo,
che tanto non lo sei!
Ora mettiti questo cappello del cazzo
e va' fuori!
E cerca di essere professionale, porco cane!
Cosa vuoi? Cosa?
Vai via. Il prossimo!
Oh, Dio... Cosa vuoi?
Cosa vuoi?
Cosa stai facendo?
- Maledizione!
- Deer Hunter lll per Nintendo.
Non me ne frega un cazzo
di quello che vuoi.
Smoccicare tutto e tutti!
Il prossimo. Avanti.
Cosa vuoi?
- Babbo Natale?
- Sì, sono Babbo Natale.
- Forza, cosa vuoi?
- Barbie.
Dite cheese.
Va bene, Barbie. Grazie.
Occhio agli alluci, ragazzina!
Merda. Il prossimo.
- Cosa vuoi?
- Una macchinina Fragglestick.
- E cosa cazzo è?
Ho capito.
Una macchinina Fragglestick, va bene.
Guardate quello sfigato.
Ehi, ciccione, come va oggi?
Ehi, sfigato.
Ehi, merdoso.
Coglione.
Ehi, sfigato, come va oggi?
Perché non ti giri, brutto scemo?
Sai cosa ti dico? Vaffanculo.
Il prossimo.
Tocca a te.
Ho detto " il prossimo."
Non siamo in coda alla posta!
Muoversi.
Come ti chiami? A me puoi dirlo.
Che ne dici di dirlo a Babbo Natale?
Se non glielo dici, non ti porterà il regalo.
Bravo. Vai a dirlo a Babbo Natale.
Cosa vuoi?
Allora, cosa vuoi? Un asciuga-moccio?
Bene. Un altro cazzo di mongoloide.
Marcus, fallo scendere,
prima che mi pisci addosso.
- Non toccare la mia barba.
- Non è vera.
Ma va'?
Be', lo era, ma mi sono ammalato
e mi sono caduti i peli,
- così devo portare questa.
- Come mai ti sei ammalato?
- Ho amato una donna poco pulita.
- La sig.ra Babbo Natale?
No, sua sorella.
Adesso togliti dal mio ginocchio
e dimmi cosa cazzo vuoi.
Com'è il Polo Nord?
- Come un quartiere di periferia.
- Quale?
Apache Junction. Che cazzo te ne frega?
Ora scendi.
Te ne stai lì seduto come un ritardato.
Sei il vero Babbo Natale?
No, sono un ragioniere.
Indosso questo costume perché va di moda.
Ok.
Marcus, porta via questo bambino.
Mi inquieta.
Devo bere qualcosa. Ci vediamo domani.
Ma non venire di nuovo a lavoro
con la puzza di alcol.
Ti conviene andare.
Farai tardi alla Corporazione dei Dolciumi
del Wizard of Oz.
Corporazione dei Lecca-lecca, coglione.
Un bambino di due anni
sa insultare meglio di te.
Hai detto qualcosa?
Sì. Ti infilo tutta la mano in culo.
Ma vaffanculo, piccola merda.
Vaffanculo tu.
Che c'è?
Un altro whisky, Babbo Natale?
Ce l'hai un nome?
Che lavoro fai?
Dopo le vacanze, voglio dire.
Non faccio niente fino a marzo.
Poi faccio il coniglio di Pasqua.
- Ancora uno?
- Perché no?
Buon Natale.
Non sei molto loquace.
No, non molto.
- Posso offrirtene uno?
- Perché no?
Felice anno nuovo.
Per essere Babbo Natale,
sei abbastanza normale.
È solo un lavoro, se capisci cosa intendo.
Sono un Babbo Natale che mangia, beve,
caga e scopa.
Dimostralo.
Scopami, Babbo Natale.
- Posso togliermi almeno il cappello?
- No!
- Adoro il cappello!
- Ah, va bene.
Ho sempre avuto un debole
per Babbo Natale.
In caso non lo avessi notato.
È una cosa
che affonda le radici nell'infanzia.
Idem per me e le tette.
Sì. È proprio così, sai? Deriva dall'infanzia.
Mio padre era ebreo
e per noi non c'era Natale,
quindi era una cosa proibita.
Mi piaci.
Non mettere il vestito in naftalina.
- Che cazzo fai?
- Non sono gay.
- Ma che hai, amico?
- Amico? Ho detto che non sono gay.
Hai finito i tranquillanti?
Sì. Ma non sono qui per quello.
- Ce l'hai rotto come un culattone.
- Ah sì? Stammi a sentire.
Mio fratello ha perso un braccio a
combattere gli stronzi come te, in Vietnam.
Quindi guardami.
Guardami bene per l'ultima volta.
Questa sarà l'ultima cosa che vedrai prima...
Zitto, incula-elfi! Girati!
E ora chi è il maschione, Frocio Natale?
- Lascia stare Babbo Natale!
- Non immischiarti, piccoletto.
- Lo faccio per tutti noi.
- Lascia stare Babbo Natale!
Santo Dio!
Buffone del cazzo!
Tu sei quel ragazzino.
Che cazzo ci fai qui?
È la prima e ultima volta
che ti porto a casa, OK?
Non sono il tuo paparino del cazzo.
Non mi hai dato un grande aiuto
con quel pazzoide, lo sai?
Perché hai l'auto?
- Di che cazzo stai parlando?
- Di quest'auto.
- Dove devo andare?
- Sage Terrace. Dov'è la tua slitta?
Al negozio. La stanno riparando.
- Dove sono le renne?
- In una stalla. A sinistra o a destra?
Per di là. Dov'è la stalla?
- Vicino al negozio.
- Come dormono?
- Chi, le renne? ln piedi.
- Ma come fanno a dormire, con il rumore?
- Quale rumore?
- Quello del negozio.
È aperto solo di giorno, va bene?
Credevo che al Polo Nord
fosse sempre notte.
Non ora. Ora è sempre giorno.
- Come dormono?
- Merda, Sage Terrace.
Cos'hai che non va? Ti hanno fatto cadere
su quella cazzo di testa?
Sulla mia testa?
Secondo te dicevo la testa di un altro?
- Come fanno a farmi cadere sulla mia testa?
- E cosa c'entra questo...
Maledizione! Mi prendi per il culo?
- OK, qual è la casa?
- Quella.
- Quella lì, con Gesù e la sua famiglia?
- No, quella accanto.
- Quella?
- Sì.
Bella casa.
Papà è in casa?
È in missione. Esplora le montagne.
È via da un pezzo.
Esplora le montagne? Quanto resterà via?
- Fino all'anno prossimo.
- Davvero? E la mamma?
Abita a casa di Dio,
con Gesù, Maria e lo Spirito Santo,
l'asinello con le orecchie lunghe,
Giuseppe e l'albero di noce parlante.
- E allora chi cazzo si occupa di te?
- La nonna.
Davvero? Come si chiama?
Nonna.
La nonna è in gamba?
Nonna?
C'è Babbo Natale.
Sei in gamba?
Roger, sei tornato.
Ti faccio qualche panino.
Vuoi dire che qui c'è solo lei?
Non c'è nessun altro?
Niente zie, zii, cugini o affini?
- Un maggiordomo o una guardia?
- No.
Mi prendi per il culo.
Tuo padre ha una cassaforte?
- I soldi ti servono per aggiustare la slitta?
- Esatto.
- Vuoi latte e biscotti?
- No.
Ti faccio qualche panino?
Tuo papà ha una macchina?
Ciao, Babbo Natale!
Oh, Dio!
TAGLIE FORTI
- Continua.
- Gesù!
Non fermarti.
Oh, Dio!
Ooh!
Oh, Gesù!
Continua.
Oh, per Dio...
Sì, tesoro. Sì, tesoro.
Cagherai male per una settimana.
Un paio di giorni fa,
ero nel reparto taglie forti...
e ho sentito...
dei rumori...
e una donna che urlava: " Sì! Oh, sì!"
E lui che rispondeva:
proprio così...
"C-A-G-H-E-R-A-I male...
" per un mese."
Non mi fraintenda.
Ero contro l'impeachment di Clinton.
Quello che un uomo fa col suo pene,
nella Stanza Ovale
o nei camerini delle taglie forti,
non è affare del popolo americano.
- Sì, esatto.
- Ma quando...
si ha a che fare con i bambini,
loro hanno una sensibilità spiccata.
Lei occupa una posizione di responsabilità
e io credo che...
uno che urla durante i propri orgasmi
con donne grasse non dovrebbe...
Già.
Non posso certo licenziarlo per quello.
Discriminazione ponderale, direbbero.
Ma non è vero, non discrimino
nessuno per il suo peso.
Ma adesso che ci penso,
già me lo vedo il picchetto.
Già. Un picchetto bello grasso.
Tutti penserebbero: se si fosse trattato
di una modella o di una bella...
Già. Pratiche sleali.
Difesa processuale.
Stronza, stronza, stronza.
Zoccole del cazzo.
Non so cosa farci.
In quel tipo c'è qualcosa
che mi mette a disagio.
Be', certo.
Babbo Natale che scopa qualcuno nel culo...
Quindi...
forse potremmo trovare
qualche appiglio per licenziarlo.
Sì, capisco.
Davvero?
Pensa di poter trovare qualcosa?
Certo. C'è sempre qualcosa.
Ho notato una cosina
sul tuo ombelico.
Che roba è?
Tipo un diamante?
È un anello ombelicale.
Davvero?
Aspetta un secondo.
Guarda qua.
Devi spingere.
Capisci cosa intendo?
Devi spingere la sfera in giro.
Vai lassù, baby.
Forza.
Visto? Muovi la sfera.
Così.
Bastardo!
Brutto, sporco bastardo.
Questa è la merda
che ci farà beccare.
Ha detto che aveva 18 anni.
Ma avevi promesso niente sale giochi.
Avevi detto che ti saresti dato da fare
solo nei reparti Taglie Forti.
Quante volte hai detto:
"Più grande il negozio, più alta la posta".
Manderai a puttane la rapina
se continui a fare disastri.
Hai un bel coraggio, piccolo stronzo.
Mi hai cagato dal tuo utero?
Sei mia mamma, cazzo?
Non ho bisogno di lezioni del cazzo.
So come tenere un basso profilo.
Grazie.
Che cazzo sarebbe questo,
sig. Basso Profilo?
Fatti i cazzi tuoi.
Succhiacazzi!
Mai sentito della legge che vieta
le bottiglie di alcolici aperte in pubblico?
Bastardo di merda...
Merda.
Ehi, Opal!
- Vieni qui!
- Vaffanculo, brutto pervertito.
Ho cagato male per una settimana.
Non è per quello. Vieni qui, devo parlarti.
Sono stanca di te, Willie.
Chi cazzo c'è in camera mia?
Hai visto qualcuno che ci entrava?
Sì. Un tizio che chiedeva di te.
Sembrava uno sbirro.
Merda.
Marcus, sono Willie.
Ascolta, sono appena tornato al motel...
e c'è un tipo che ficca il naso in camera mia.
- Che tipo? L'hai visto?
- No, ma credo sia uno sbirro.
- Credi che ci stiano addosso?
- C'è qualcosa di compromettente in camera?
Solo vestiti.
Allora smamma, idiota.
Hai un posto dove stare per un po'?
- Babbo Natale!
- Sì.
- Mi porti il regalo in anticipo?
- No.
Ma non ti ho ancora detto cosa volevo.
Ho detto che non ho portato niente, cretino.
OK, bene. Voglio un elefante di pezza.
Uno rosa.
Metti i desideri in una mano, caga nell'altra
e vedi quale si riempie prima.
Va bene.
Starò qui per un po'.
Al Polo Nord sono successi dei casini.
La sig.ra Babbo Natale mi ha beccato
a scopare con sua sorella.
Ora non ho più una casa.
Si è presa la metà di tutto.
Sì, andrà benissimo. È perfetto.
Mi stenderò qui.
Saremo solo noi due,
come compagni di stanza.
Tu e la sig.ra Babbo Natale avete figli?
No, per fortuna.
E gli elfi?
Be', restano con la sig.ra Babbo Natale.
Stanno con me nel fine settimana.
Perché non mi prepari un bagno?
E le renne?
La finisci con queste renne?
Come si chiamano?
- Chi?
- Gli elfi.
Merda. Non mi ricordo. Uno è Mammolo,
- poi ci sono Cucciolo e...
- Quelli sono i sette nani.
Mi prendi per il culo? Credevo che fossero...
Non lo so. Cazzo, ragazzino.
Li chiamo semplicemente " amico."
Li chiamo " amico" o " capo" o cose così.
Dico loro di fare i giocattoli.
Cosa diavolo hai che non va?
Non mi ricordo queste cazzate!
Perché trasformi tutto in un fottuto esame?
Quanti anni hanno?
- Vuoi dei biscotti?
- No.
- Latte caldo?
- Ti faccio qualche panino?
- Non voglio nessun fottuto panino.
Cos'è questa fissa di fare dei fottuti panini?
- Va bene. Vuoi qualcos'altro?
- No.
'Fanculo a me? 'Fanculo tu.
Non puoi stare con un ragazzino.
Non sai chi ci abiti o cosa faccia.
Hai un bel coraggio, stronzetto.
Sei mia madre?
Mi hai cagato fuori dal tuo utero?
L'hai già detto ieri, deficiente.
Merda.
Vaffanculo.
Sei di gran lunga il pezzo di merda
più grande e patetico...
che sia mai uscito
dal culo peloso di un essere umano.
E se un amichetto andasse a fargli visita?
Scherzi? Il ragazzino non ha amici.
Nemmeno uno immaginario,
perché l'ha piantato.
Vive con la sua stronzissima nonna,
che sta sempre seduta davanti alla TV.
Pensi che mi possa denunciare?
Gliel'ho messa in culo giovedì scorso.
Te la scopi?
Cristo santo,
ma per te è sempre questione di sesso?
Io scopo con una persona sola.
Non sono io il fornicatore.
Non mi inzuppo il fegato,
bevendo fino a istupidirmi
perché non mi sopporto!
Chi sei, il bignami di Sigmund Freud?
Sì, bravo, parla della mia altezza.
Resta in campo sicuro.
Tu sei emotivamente disabile.
La tua anima è una merda.
Ogni singola cosa di te è una merda.
Dai, Lois, andiamocene.
Guarda chi c'è, Jimmy.
Oh, bene.
Digli cosa vuoi per Natale.
Sto facendo la mia fottutissima pausa, OK?
È impazzito?
- Vedremo cosa ne penserà la direzione.
- Pensa che sia una minaccia?
Se ritiene di poter peggiorare la mia vita,
faccia pure.
Si accomodi, cazzo. Ci provi.
- Posso aiutarla, signorina?
- Sto solo guardando.
Signora, posso aiutarla?
Sono di marca o economici?
Sono occhiali di marca
ma ad un prezzo economico.
Le stanno benissimo. Le posso
fare anche uno sconto.
Mi risparmi le stronzate,
stavo solo guardando.
Hai trovato tutto quello che cercavi?
Sì, grazie.
Non posso aiutarti in alcun modo?
No, guardo solo i giochi. Ho un XBox.
Cosa fa?
Tiri fuori le mani dai miei pantaloni!
Se rubi in questo negozio,
è come se rubassi a me.
Cos'è questo?
- L'avrei pagato.
- Risposta sbagliata.
Sai cosa penso quando ti guardo?
Che l'America ha un futuro triste
davanti a sé,
e che tu fai parte
di questa patetica generazione.
- Cosa farai da grande?
- Non lo so.
- È un lettore MP3?
- Sì.
Toglilo.
- Ma me l'ha regalato mia nonna.
- Toglilo!
Non mi interessa
chi te l'ha regalato. Toglilo.
Non mi interessa se ti strozzi.
Ora voglio che tu esca di qui. Fuori!
- Ma...
- Fuori! Buon Kwanza.
E tirati su quei maledetti pantaloni!
Cos'è che non funziona
in voi giovani d'oggi?
- Gin?
- Sì.
- Cosa ti serve?
- Vorrei mi controllassi una targa.
- Dell'Arizona.
- Un attimo, prendo una penna.
Fatto?
Cristo santo, fai una mossa e tienitela, OK?
Dama.
Figlio di puttana!
Sporco imbroglione bastardo!
Vuoi giocare ancora?
Potete fare un delizioso pollo da tre chili,
o tre chili di un profumato arrosto,
o una favolosa coscia di agnello
da tre chili al rosmarino.
Quattro succulenti hamburger da mezzo chilo,
abbastanza hot dog e salsicce
per nutrire un piccolo esercito.
Non uno, ma due
deliziosi polli da rosticceria,
una dozzina di saporite braciole di agnello...
Scopami, Babbo Natale.
...un prosciutto da tre chili,
quattro trote appena pescate,
tre chili di ottima costa di maiale,
e il piatto preferito da tutti,
le costolette.
Questa casa è carinissima.
Però ha bisogno di un tocco femminile.
Tanto è solo in affitto.
- Sì, anch'io affitto le cose.
- Davvero?
Ecco il tuo drink.
Per quanto resterai qui?
Sul divano?
No, in città.
Solo per le vacanze.
Sai, poi sarà il momento di passare ad altro.
Allora, ti piacciono i bambini?
No, cazzo!
Mi hai preso per un pervertito?
No, intendo dire in quanto Babbo Natale.
A me i bambini piacciono molto.
- Davvero?
- Adoro i bambini.
Sono buoni.
Sono diversi, loro.
Devo dirti la verità.
Il punto è che non sono Babbo Natale.
Mi piaci lo stesso.
- Mi chiamerai, vero?
- Sì, ti chiamerò.
Ti comprerò dei fiori bellissimi e costosi.
Taci.
Ciao.
Roger, sei tornato. Ti faccio qualche panino.
E che cazzo? Ragazzino, che cazzo hai?
Cristo santo! Fammi vedere.
- Cosa diavolo ti è successo?
- Mi sono ferito, non l'ho fatto apposta.
Certo che no.
Stai fermo.
Cerco solo di aiutarti!
Ho scordato di dirti che brucia un po'.
Forse dovresti avvolgerla in una maglietta?
Maledizione.
Sei in ritardo.
Questi ragazzini!
Ti spompano.
Buongiorno, signori.
Non sono ancora le 8:00 precise.
Quanto manca?
Ora sono le 8:00. Buon Natale.
'Fanculo.
Maledizione.
Un altro strappo alle palle?
Credo di no.
È lì.
Prendi la scala e portala qui.
Tienila ferma.
- Sei dentro?
- Sì, sto cercando la sala controllo.
Maledizione!
Tesoro, non essere così delicata.
Fai quello che devi. Posso sopportarlo.
- Sì?
- Ho le informazioni sulla targa dell'Arizona.
Bene. Ora sì, che ci siamo.
Aspetta un attimo.
Tesoro, non quello. Non va bene.
Usa qualcosa con un po' di gloss.
Sì, quello della Hard Candy. Ecco, quello.
Mettimi quello. Sì, brava.
- Sì, eccomi.
- Il tizio si chiama Roger Merman.
- Indovina dov'è?
- Spara.
Cazzo, ma cos'hai nella testa, donna?
Numero 8.
- Chi è lei?
- Lei è Roger Merman?
- Sì, ma...
- Da 3 a 6 anni per appropriazione indebita?
Diciamo che sono rimasti
molti conti in sospeso.
Lei abita al 41 di Sage Terrace?
È successo qualcosa alla nonna?
Mio figlio sta bene?
Stanno bene. Ha degli ospiti?
Ospiti?
Grazie per il tempo dedicatomi.
Dio la benedica.
Ospiti?
Ce l'abbiamo nel culo.
FIBRACELL Ammorbidisce le Feci
- Nel culo, esattamente.
- Lui...
Pulito.
- Come il viso di un poppante.
- Niente?
- No. Niente. Cioè, voglio dire.
- Sì.
- Bestemmia.
Ma mai davanti ai bambini.
Nessun precedente penale.
Nemmeno una multa, Cristo santo.
- Niente?
- Nessuna cattiva abitudine.
Be', il sesso.
Ma l'uomo è una creatura sessuale.
- Già.
- Fottutamente darwiniano.
- Non c'è niente da fare, Jack.
- No.
Cavolo, non vorrei nemmeno.
No, certo che no.
Non auspico certo la castità.
Mi auguro di no.
Sarebbe la fine della razza umana.
- Già.
- Si scopa le ciccione.
Cosa posso farci?
Sto solo guardando.
Guardate, c'è di nuovo il ritardato.
- Smutandiamolo.
- Sì!
- Be', cosa vuoi?
- Pokémon!
Affare fatto.
Non dovresti ravanarti nel culo.
Babbo Natale?
Oh, Cristo.
- Quelle sono le tue mutande?
- Una parte.
Dov'è il resto?
No, non me lo dire. Preferisco non saperlo.
Cosa vuoi?
Pensavo che l'elefante di pezza
sarebbe stato meglio viola.
- Ma ora ho cambiato idea.
- In che senso?
Non voglio affatto un elefante,
ma un gorilla di nome Davey
che picchi quelli dello skate-board,
che mi tirano le mutande.
Prenderebbe ordini
dall'albero di noce parlante,
così il cattivo non sarei io.
Cristo, quando avevo la tua età,
non avevo bisogno di un gorilla,
ed ero la metà di te.
Una volta mi picchiarono
e andai a piangere da papà. Sai cosa fece?
- Ci pensò lui?
- No. Mi prese a calci. Sai perché?
Perché avevi fatto i bisogni
sui piatti della mamma?
Che cazzo dici? No.
Voleva insegnarti a non piangere
e a essere un uomo?
No. Perché era un figlio di puttana
ubriaco e crudele.
E quando non era impegnato con i calci,
mi spegneva le sigarette sul collo.
La vita è ingiusta.
Devi prendere ciò che ti serve quando puoi.
Devi imparare a difenderti da solo.
Devi smetterla di essere una femminuccia.
Tira calci nelle palle o cose così.
Oppure no. Non me ne frega niente.
Basta che me ne lasci fuori.
- Ora vattene.
- OK. Grazie, Babbo Natale.
Vai a prendere il prossimo fortunato.
O fortunata.
Metti via le sigarette, stronzo.
Va bene. Il prossimo.
Fammi passare, Marcus.
- Ci conosciamo?
- Non ancora.
Babbo Natale non palpa culi, cowboy.
Tu sei Willie “Tugboat” Soak
e tu Marcus “The Prince” Skidmore.
E la notte di Natale
svuoterete questo posto.
Che dite di andare in posto
un po' più privato.
Sette città in sette anni. Sono colpito.
Cambia il negozio. Cambiano i nomi.
Ne uscite sempre puliti.
Sì. Sono davvero colpito.
Ma guardiamo in faccia la realtà.
Siete una coppia di dilettanti.
E tu, per i tuoi attributi fisici,
ti sei trovato una nicchia.
Questo lo rispetto. Ma siete stati scoperti.
Da me.
Quindi ora faremo così.
Non pretendo di darvi ordini.
Non voglio nemmeno cambiarvi la routine.
In qualsiasi modo facciate, funziona.
Voglio solo un assaggio.
Ad affare concluso,
ognuno va per la sua strada.
Io mi compro un piccolo ranch ad Havasu.
E voi due ripartite col vostro siparietto.
- Quanto vuoi?
- Metà.
- Col cazzo! Tu sei fuori di testa.
- Vacci piano, Willie.
Ci penso io.
Facciamo il 30%. Siamo in tre.
Il 30% mi sembra equo.
Metà.
- Volevo dire il 33%.
- Volevo dire metà.
- E un terzo.
- Metà.
Il 35%.
Metà.
Il 40%.
Il 42%.
Il 45%.
Metà.
Il 48%?
- Il 49%.
- Metà.
- Be', per un'unità lascerei perdere.
- Dividiamo il malloppo a metà.
Gli articoli sottratti li guarderò
e ne prenderò un po'.
No! Un conto sono i soldi, ma non avrai...
Non puoi contrattare con me, segaiolo.
Te lo dico io, come funzionano le cose.
Il prezzo non è trattabile.
- Non è trattabile?
- È solo un deficiente.
Davvero?
È per questo che hai avuto la meglio?
- Vaffanculo.
- Trattare?
Vaffanculo. Non ti va? L'anno prossimo ti
arrangi. Posso trovare un altro scassinatore.
- E io posso trovare un altro nano.
- Ah, sì? E dove?
Ti pare che penzoliamo dagli alberi
come mele selvatiche?
E anche se fosse, non porteresti a termine
il piano. Sai perché?
Perché non hai disciplina.
Non hai un minimo di iniziativa.
Senza di me saresti uno zero.
Indescrivibilmente patetico.
Sei un fottuto perdente e lo sai!
Babbo Natale arriverà presto, bambini.
Prestissimo.
Oh, no.
Santo cielo!
Mi sono pisciato addosso.
Cosa cazzo credi di fare?
Maledetto figlio di puttana!
Ehi, forza.
Portalo via di qui.
Me la vedo io con Chipeska.
Intossicazione alimentare, dirò.
- Come, portalo via di qui?
- Portalo in macchina.
Se non l'avessi notato,
sono un maledettissimo nano.
Quindi, a meno che non mi dai una gru,
forse dovresti aiutarmi.
Ti pareva. Volete tutti i privilegi.
Trattamenti speciali per handicappati.
Siete tutti uguali.
Trattamenti speciali?
Sono alto 90 centimetri, idiota!
È una questione di leggi fisiche.
Fammi un disegno di come portarlo all'auto.
Minchione.
Fammi un disegnino,
Leonardo da Vinci del cazzo.
Come mi hai chiamato?
Ti ho chiamato come un frocio
pederasta del XV secolo, coglione.
Potrei infilarti su per il culo, nanetto.
Sì? Sicuro che non faccia ancora male
da ieri sera?
Che lingua lunga, nanerottolo.
Ieri sera se la godeva la figa di tua moglie.
Perché ogni tanto non togli le ragnatele
a quel tuo coso cascante, stronzo?
- Mi sono pisciato nei pantaloni.
- Oh, sta' zitto!
Babbo Natale Sta Nutrendo Le Renne
Torna Subito!
Babbo Natale.
Che c'è?
Cosa fai?
Niente.
Oggi vai a lavorare?
Non proprio.
Te ne resti seduto qui?
Sì. Lasciami solo, va bene?
- Aspetta un attimo. Ragazzino?
- Sì?
Voglio che tu prenda questa lettera.
Quando verranno i paramedici
per infilarmi in un sacco,
ci saranno anche i poliziotti.
Voglio che ti assicuri
di dare loro quella busta.
Cos'è?
Parla di tutte le cose brutte...
Che hai fatto all'occhio?
Stupido coglione.
Ti piace fare gli occhi neri ai ragazzini, eh?
E tu? Vuoi prenderle anche tu?
Qualcun altro? Forza. Ecco, bravi!
Credo di aver dato una svolta alla mia vita.
Sì? Ora ti scopi quelle magre?
No, non parlo di quello.
Oggi ho picchiato di brutto dei ragazzini.
Ma per un motivo.
Mi ha fatto sentire bene con me stesso.
Come se avessi fatto qualcosa di costruttivo
con la mia vita, non so.
Come se avessi combinato qualcosa.
Ti servono parecchi anni di terapia.
Molti, molti anni di fottuta psicoterapia.
E non sto scherzando.
Sta' zitto. Non è neanche
quello che hai detto.
Oh, me ne ero scordato.
Sembra una cazzo di casa di cura, qui.
Andiamo in un'altra stanza.
Sembra un po' troppo immobile, eh?
Ehi, nonna?
Ehi, nonna.
Ehilà, nonna?
Oh, nonna.
Oddio.
Che cazzo?
Oh, merda.
- Roger!
- Dio!
- Cristo santo! Merda!
- Sei tornato.
- Per favore, Cristo santo!
- Ti faccio qualche panino.
- Ciao, piccolino.
- Ciao. Babbo Natale?
So che manca qualche giorno a Natale...
e tu devi viaggiare per il mondo
e portare regali a tutti...
e quindi non ci sarai.
- Sì?
- Allora ho pensato
di darti ora il mio regalo.
- Che cazzo è?
- Un sottaceto di legno.
Perché è pitturato di marrone?
Non è pittura, è sangue.
La mano l'avevo tagliata facendoti questo.
Be', merda, ragazzino, non so...
Grazie.
Prego.
Buona notte, Babbo Natale.
Buona notte,
sorella della sig.ra Babbo Natale.
Buona notte, tesoro.
Oh, mio Dio.
Che tenero.
È proprio un ragazzino carino, vero?
Sì, suppongo di sì.
Forza, tesoro.
Vieni qui.
Cosa c'è?
Va tutto bene.
Sono solo un po' stanco.
Babbo Natale!
Dannazione! Merda!
Vuoi vedere la mia pagella?
- Mi hai spaventato da morire.
- Pensi che sia stato bravo?
E come faccio a saperlo?
Non l'ho ancora vista.
Chi cazzo è Thurman? Sei tu?
- Ti chiami Thurman?
- Sì.
SCUOLA ELEMENTARE
Thurman Merman - CLASSE III
- Thurman Merman?
- Già.
Cristo.
Credi che sia stato bravo?
In ogni caso, cosa t'importa del mio parere?
Suppongo tu sia stato più bravo di me.
Non ho mai preso otto, io.
Pensavo che forse,
siccome sono stato bravo a scuola,
mi avresti portato un regalo.
Perché l'anno scorso e quello prima
non me ne hai portati.
Anche se sono uno stronzetto sfigato.
Cristo santo, ragazzino!
Non devi parlare così di te stesso.
Lascia che ti sveli una cosa.
Non sono Babbo Natale, va bene?
Guardami. Ti sembro Babbo Natale?
Anzi, sono la prova vivente
che Babbo Natale non esiste.
Lo so che Babbo Natale non esiste.
Pensavo che forse mi avresti fatto un regalo
perché siamo amici.
- Buona notte, Gin.
- Buona notte.
Gesù, Giuseppe e Maria.
Ora che problema c'è?
Mi dispiace, ma il furgone si è fermato.
Ci puoi dare una mano?
Non posso crederci.
Ti sembro un meccanico?
Grazie.
Va bene, piccoletto, fai pure.
- Non ci arrivo.
- Cristo santo, dammi qui.
Grazie.
Bene, vai.
Oh, Gesù, che brutto incidente.
- È morto?
- No.
Ma pare che tu gli abbia rotto
parecchie costole.
Forse il 50% delle sue costole.
O secondo te è il 30%?
Ci voleva più rincorsa.
Non sono arrivata con abbastanza velocità.
È morto?
Merda.
Metti la retromarcia.
Cosa hai bevuto: Styrinol?
Perché sembri mia nonna prima di spruzzare
merda sulle pareti della camera da letto.
Ti consiglio di rimetterti in forma
per stasera, stronzo.
Dopo stanotte non me ne frega un cazzo
ma adesso è il momento di concentrarsi
e smetterla con le cazzate.
Bambino adorabile.
Buona notte e buon Natale.
- Buon Natale.
- Buona notte.
Buon Natale.
- OK. Buone feste.
Attenzione, a tutti i clienti.
Chiuderemo tra cinque minuti.
Vi auguriamo un buon Natale,
un felice Hanukkah e un lieto Kwanza.
Bene, tienimela ferma.
Va bene, cazzo. Facciamolo.
Cristo.
Buon Natale.
Buona notte.
- Buon Natale, Willie.
- Vai a farti fottere.
Accensione
Annullata
Merda.
Che c'è?
- Quella è una Kitnerboy Redoubt.
- E allora?
- Ti ricordi Andy Pitts?
- Andy Pittsarella? Sì.
Quando ero dentro con lui,
mi ha detto che le Redoubt non si forzano.
Mi prendi per il culo?
Vuoi dire che dopo che ti ho sostenuto,
tenuto insieme,
dopo che ho sorriso per i ragazzini,
ballato per quelle maledette casalinghe...
in un costume da elfo
di velluto verde pisello,
non puoi aprire questa cazzo di cassaforte?
È questo che vuoi dire?
'Fanculo.
Merda.
Terza.
Cazzo!
Facilissimo.
Devo prendere ancora una cosa.
Torno subito.
Merda. Quale voleva?
Scommetto che questo
il sovrintendente non lo vuole.
Il sovrintendente non vuole un cazzo.
In che senso?
Il sovrintendente è morto.
Non vuole un cazzo.
'Fanculo il fottuto sovrintendente.
È morto, eh?
Non sapevo nemmeno che fosse malato.
Willie, dovevi aspettartelo da un po'.
Ogni anno sei peggio.
Ogni anno sei meno affidabile.
Ti fai più cicchetti,
fai più cazzate, più culi.
Certo, le tre C.
Devo potermi fidare, Willie.
Siete dei mostri.
Non mi fa piacere farlo.
Non parlo del fatto che mi ucciderai.
Quello lo capisco.
Ma guarda quelle stronzate.
Ne avete davvero bisogno?
Cristo santo, è Natale.
Forza, andiamo.
Addio, Willie.
Molla la pistola!
- E voi da dove sbucate?
- Merda, il ragazzino.
Marcus, salta su!
Cazzo.
Fermo, polizia! Mani in alto. Ho detto fermo!
Fermo!
Qualcuno metta un tappo
a quei cazzo di ragazzini.
Caro ragazzino,
spero che tu abbia ricevuto il mio regalo
e che non fosse troppo insanguinato.
Anche se sul tuo c'era del sangue,
ma mi è piaciuto lo stesso.
Quindi, forse,
il sangue non è poi così importante.
Comunque,
in caso lo avessero preso come prova,
ti mando anche una maglietta.
Spero sia della misura giusta."
"Io mi sto riprendendo bene,
Mi dicono che presto
sarò guarito del tutto,
malgrado le 8 pallottole
che mi hanno estratto,
perché non avevano
colpito organi vitali,
Solo il fegato, ma quello
era già andato comunque...
Ha ha ha.
Comunque ho detto ai poliziotti
che nessuno si prendeva cura di te,
così si sono accordati con la sorella
della sig.ra Babbo Natale
che penserà a te finché
non tornerà tuo padre,
tra un anno e tre mesi.
Sei stato affidato alla sua tutela per un po'.
E comunque guadagnerà di più
che a fare la barista,
e sembra che tu le piaccia.
E anche la tua casa e la tua Jacuzzi.
Quanto al mio piccolo aiutante,
mi dispiace doverti dire
che lui e quella prugna secca
consumista maniaca di sua moglie
esploreranno i monti con tuo papà.
Spero che lui non gli dia retta,
come ho fatto io.
Grazie per aver dato la lettera agli sbirri.
Avevo dimenticato di avertelo chiesto,
ma hai fatto bene,
se no l'elfo me l'avrebbe messa nel culo.
Gli sbirri sanno che l'ho scritta,
così non finirò in prigione.
Inoltre tutti concordano...
sul fatto che sparare
a un Babbo Natale disarmato...
sia stato peggio che pestare Rodney King.
I poliziotti mi trattano
con i guanti di velluto.
Per me è una cosa nuova.
Mi nomineranno consulente di sensibilità,
così tragedie come questa...
non imbarazzeranno più
l'intero, fottuto dipartimento.
E va beh.
QUANDO FAI FESTA NUDO
SUCCEDONO DELLE MERDATE
Rimarrò a Phoenix, per adesso,
per dire alla polizia quanto sono combinati
male, che in fondo non è un cattivo lavoro.
Presto dovrebbero farmi uscire
da questa stanza di ospedale,
così ci vedremo quando verrò a scopare
la sorella della sig.ra Babbo Natale.
Fino ad allora, non farti
abbattere da nessuno,
tanto meno da te stesso.
Comunque, a presto.
Babbo Natale."
In Memoria di
JOHN RITTER