Krijg ik nog een drankje?
Ik heb ooit in de gevangenis gezeten.
Ik ben twee keer getrouwd.
Ik werd voor het leger opgeroepen
door Lyndon Johnson en moest...
twee-en-een-half jaar zonder reden
in dat klote Mexico leven.
Ik had een gebroken oogkas
en er is een nier verwijderd...
en ik heb een botsplinter
in mijn enkel die nooit meer geneest.
Ik heb een hoop narigheid meegemaakt.
Maar zo erg als dit heb
ik nog nooit meegemaakt.
Als ik had geweten dat ik met gillende
kinderen opgescheept zou zitten...
die dertig dagen per jaar op
mijn schoot zouden pissen,
had ik mezelf al lang
van kant gemaakt.
Nu ik eraan denk, doe ik
het misschien toch nog.
Bij ons vierden we geen kerst.
Niet omdat we Joods zijn, maar omdat mijn vader
een klootzak was, wiens idee van een cadeau...
een dagelijkse ram voor je hoofd betekende.
Hij heeft me wel geleerd hoe
je een kluis moet kraken.
M'n pa heeft nooit iets met z'n leven gedaan,
dus moest ik het ontgelden.
Je zou kunnen zeggen dat ik niet anders ben.
Dan zou ik je gelijk moeten geven.
Maar nu is het te laat
om opnieuw te beginnen.
Grappig hoe de dingen lopen.
Het is een giller.
Daar is de kerstman.
Kijk, daar.
Wat een schattige foto.
Weet u zeker dat u er
maar één wilt?
Meer foto's zijn altijd handig
als cadeautje voor oma en opa,
of als een mooie herinnering
voor vrienden.
Weet u wat?
Deze ene is meer dan genoeg.
Bedankt.
Zalige kerst.
En, wat wil jij hebben,
kleine meid?
Een drumstel.
Dat zal die ouwe leuk vinden.
Oké, prima.
Tot later.
Ik heb u in een ander
winkelcentrum gezien.
Nou, ik ben blij voor je.
U bent de kerstman helemaal niet.
Als u de kerstman was, dan
kon u ook toveren.
Wil je eens wat toverwerk zien?
Hier.
Eens kijken hoe jij verdwijnt.
Kijk uit voor mijn blaas, jongen.
De kerstman moet even plassen.
Wat wil jij hebben?
- Een nieuwe fiets.
Dat is een nieuwe.
Prima.
Geachte klanten. De winkel zal
over vijf minuten sluiten.
Hopelijk hebt u morgen een prettige kerst.
Dank u voor het winkelen bij ons.
Was dat het?
- Ja, dat was de laatste.
Nou, Jezus, bedankt.
Jezus Christus.
Je hebt jezelf onder gepist.
Prettige feestdagen.
Zalige kerst.
Rij voorzichtig.
Het maakt me niks uit wat 'ie zegt.
We gaan een biertje halen.
Ik bel je nog terug.
Wat mankeert jou nu weer?
Ik probeer te vertrekken.
Die broek is wel erg ruim.
Zit er iets in?
Ja, mijn leuter.
Wil je 'm zien?
Je moet vooral doorgaan zo.
Ik hou je in de gaten.
De hele tijd.
Klaar.
Hoe gaat het?
- Ik ben klaar als ik klaar ben.
Ik ga weer naar boven.
Ik heb een meloenschep
en een badspons nodig.
Hij is open.
Vergeet die badspons maar.
We gaan.
Marcus, heb je de badspons?
Rijden.
Ik ben duizelig.
Zet me neer.
Hé, zet me neer.
Kom op, zet me neer.
Hé schatje, nog twee van deze.
Ik heb genoeg gehad.
Jij drinkt ook als een
mietje, weet je dat?
Ik weeg maar 41 kilo, lul.
Kom op, nog eentje.
We hebben wat te vieren.
Proost.
Je gaat achteruit, weet je dat?
Ik heb 'm tenminste open.
Dat duurde ook lang genoeg.
Vroeger kon je zonder veel moeite
een slot open krijgen.
Maak je maar geen zorgen
meer om mij.
Ik stop er mee.
Gelul.
Niks gelul.
We hebben in één nacht
111 duizend dollar gescoord.
Precies. Ik heb genoeg
om naar Miami te vertrekken.
En dan?
Weet ik veel. Een auto kopen.
Misschien een huis, weet ik veel.
Misschien een eigen zaak beginnen.
Een bar aan het strand.
Zoiets.
Ik zou kunnen stoppen met
drinken en die tent runnen.
Misschien trouwen met een serveerster.
Wat?
Jij gaat daar helemaal niks doen,
behalve je helemaal klem zuipen.
Je gaat alles over de balk gooien...
en de dagen aftellen
tot het weer kerst is.
Dat zou jij wel willen, of niet?
Dat gaat mooi niet gebeuren.
Als ik je volgend
jaar december opbel...
ben je zo blij iets
van mij te horen...
dat je spontaan een salto
achterover maakt.
Dan zet je die kerstmuts
zo snel op...
dat je brandwonden op je hoofd krijgt.
Willen jullie nog een keer hetzelfde?
Nee, bedankt.
We hoeven niets meer.
Zie je nou?
Ik ben nu al gestopt met drinken.
Hé, lul.
Hoe vaak moet ik het je nou zeggen?
Blijf achter mijn bar weg.
Zet dat glas meteen neer.
Krijg de klere.
Moet ik de klere krijgen?
- Inderdaad.
En nou opgerot uit mijn bar.
Krijg de klere.
Mafkees.
- Klootzak.
Lul.
- En nou oprotten.
Klotezooi.
Krijg de klere.
Hé Tiffany, zullen we eens 'verstop
de rookworst' spelen?
Verdomme.
Kijk eens, schat.
Ik heb iets voor je.
Echt waar?
Nou, nou. Vijf dollar.
Bedankt.
Ik moet even mijn berichten
luisteren en jij moet nodig douchen.
Ik ben een danser. Ik zweet.
Nou, je stinkt als een zwerver.
Val dood.
Eerste bericht.
Mr. Soke?
Andrew Kaplan weer,
van het incasso bureau.
Tweede bericht.
Met Dolores Axelrod.
U hebt mijn auto
vorige week aangereden.
Ik heb uw verzekering gebeld...
maar zij hebben u niet als
verzekerde geregistreerd.
Voor het geval u mijn nummer
kwijt bent, het is 4...
Derde bericht.
Willie, met Marcus.
Het is weer zo ver.
Pak je spullen. Phoenix.
Kun je je misschien tien
minuten inhouden?
Harrison, laat me het uitleggen. Financieel...
- Je krijgt waar je voor betaald, Chipeska.
Ik ben al vijf jaar hier met kerst.
Je laat me vallen voor een vreemde
die het voor een paar centen doet...
en die toevallig met een
echte dwerg werkt.
Dat kan niemand wat schelen.
Niemand komt voor de elf.
De kerstman, daar komen ze voor.
Ik zing liedjes van Burl Ives.
Kan die sukkel ook gitaar spelen?
Geloof me, Harrison.
Het gaat niet om het geld...
of de dwerg.
Als het wel zo was, dan...
denk ik niet dat ze 'dwerg' leuk vinden.
Je mag ze alleen geen dwerg te noemen, maar...
Laat maar zitten ook.
Prutsers.
Bob Chipeska. Welkom.
Goeie foto en c.v. trouwens.
Bedankt.
We doen dit al een hele tijd.
We denken graag dat
we het wel goed doen.
Ik ben blij dat jullie op zo'n
korte termijn konden komen.
Ik moet zeggen dat u
er geweldig uitziet.
Bedankt.
We doen dit al jaren. U hoeft
zich nergens zorgen om te maken.
Jullie zijn de besten
in dit vak, echt waar.
Laat uw optreden dus niet
verpesten door dit akkefietje.
Nee hoor, het gaat wel.
- Optreden?
Ja, uw optreden.
U weet wel, het...
Bedoelt u een seksshow?
Pardon?
Bedoel je dat er iets
mis is met mijn 'gereedschap'?
Bedoel je dat?
Pardon. Je 'gereedschap'?
Mijn pretpook.
Ga zitten, Willie.
Denk aan je bloedsuikerspiegel.
Hij gaat toch geen 'pretpook' zeggen
waar de kinderen bij zijn, wel?
Het is een grapje.
Een volwassen grapje
voor ons volwassenen.
Het is een grapje.
'Pretpook'?
- Ik vond het ook al raar.
Dus, als hoofd beveiliging
wilde ik dat u op de hoogte was.
Maar zijn kleine vriend beloofde dat hij
het niet zou zeggen waar de kinderen bij zijn,
wat een goed iets is.
Want, zoals u weet, is er
een wereld voor volwassenen...
en een wereld voor kinderen
en dat is goed zo.
Ik doe niet aan censuur.
'Kleine vriend'?
Ja, dat is toevallig een dwerg.
Of lilliputter.
Ik weet niet precies
hoe je hem moet noemen maar...
het is een klein ventje.
Kleine Billy Barty.
Moge hij rusten in vrede.
Maar met dunne vingers.
Niet die worsten vingertjes.
'Kleine mensen. '
Zo worden ze graag genoemd.
Ja, precies.
Kleine mensen.
'Pretpook' dus?
Dat was het?
Zalige kerst.
De kerstman komt eraan.
Vrolijk kerstfeest.
Heb je die nieuwe kerstman gezien
die ze ingehuurd hebben?
Ja, hij is daar achter, dronken.
Hij komt eraan, jongens.
De kerstman komt zo.
Wat doe je verdomme?
Als je dit verknalt zijn we blut, dus doe nou niet
alsof je het allemaal wel weet.
Want je weet helemaal niks, maatje.
Zet je muts op en ga aan de slag.
En doe nou eens een beetje
professioneel.
Wat moet je?
Wegwezen.
Volgende.
Mooi.
Wat wil je?
Wat doe je?
Nintendo Deer Hunter 3.
Wat kan mij het
schelen wat jij wilt?
Een beetje lopen snotteren
over iedereen.
Volgende.
Wat wil je?
Kerstman?
- Ja, ik ben de kerstman.
Kom op.
Wat wil je hebben?
Een barbiepop.
- Kijk eens naar het vogeltje.
Oké, prima. Een barbiepop.
Heel hartelijk bedankt.
Let op mijn teennagels, kleine.
Volgende.
Wat wil je hebben?
Een Fraggle auto.
Wat is dat voor kloteding?
- Een Fraggle auto.
Ik heb het gehoord.
Een Fraggle auto. Prima.
Kijk die sukkel eens.
Hé, vetvlek. Hoe gaat het?
Hé, sukkel.
Hé, eikel.
Debiel.
Dombo, draai je eens om.
Weet je wat?
Hij kan de klere krijgen.
Jij bent de volgende.
Volgende.
Ik zei de volgende.
Ik heb niet de hele dag.
Opschieten.
Hoe heet je?
Je kunt het wel tegen mij zeggen.
Ik weet al wat.
Als je het nu eens tegen de kerstman zegt?
Als je het niet tegen hem zegt,
krijg je geen cadeautje.
Dat klopt.
Kom maar hier en zeg
het eens tegen de kerstman.
Wat wil je hebben?
Nou, kom op.
Een snotlap?
Geweldig. Alweer zo'n mongooltje.
Haal dat kind van me af, Marcus,
voordat 'ie me onder zeikt.
Niet kutten met mijn baard.
- Hij is nep.
Meen je dat nou.
Hij was wel echt.
Maar ik werd ziek en toen
viel al mijn haar uit.
Hoe bent u ziek geworden?
Ik hield van een vrouw
die onrein was.
Mevrouw de kerstman?
Nee. Haar zus.
Hoe is het op de Noordpool?
Net als in de voorsteden.
Welke voorstad?
Apache Junction.
Wat kan jou het schelen?
Ga van mijn schoot af.
Je zit erbij als een mongool.
U bent toch wel echt de kerstman?
Nee, ik ben een accountant.
Dit draag ik voor de lol, oké?
Haal dat jong hier weg.
ik word niet goed van hem.
Ik heb een borrel nodig.
Ik zie je morgen.
Kom nou niet weer met een
drankkegel aanzetten, hè?
Moet jij niet weg?
Anders kom je te laat voor
je Wizard of Oz clubje.
Het is geen clubje, lul.
Kinderen van twee zijn
nog minder lastig dan jij.
Heb je het tegen mij?
Ik ram mijn hele vuist in je reet.
Wat?
Nog eentje, kerstman?
Heb je ook een naam?
Wat doe je na de feestdagen?
Tot maart heb ik geen plannen,
daarna ben ik de Paashaas.
Nog eentje?
- Waarom niet.
Vrolijk kerstfeest.
Je zegt niet veel, hè?
Nee, niet echt.
Neem je er één van mij?
- Waarom niet.
Gelukkig nieuwjaar.
Je bent nogal normaal
voor een kerstman.
Zo bijzonder is het ook niet.
Het is maar een baan, snap je?
Ik ben een vretende, zuipende
schijtende en neukende kerstman.
Bewijs het maar dan.
Neuk me, kerstman.
Kan ik tenminste die muts afdoen?
- Nee, ik ben gek op die muts.
Ik heb altijd al een zwak
gehad voor de kerstman.
Voor het geval je dat niet door had.
Het is een soort diepgewortelde
jeugdherinnering.
Net als m'n zwak voor tieten.
Ja, zo is het precies.
Iets vanaf je jeugd.
Mijn pa was Joods
en wij vierden geen Kerstmis.
Dus het was bij ons iets
dat verboden was.
Ik vind je leuk.
Leg dat pak niet in de mottenballen.
Wat...?
Ik ben geen homo.
Wat in hemelsnaam, vriend?
- Vriend?
Ik zei toch dat ik geen homo ben?
Ben je je pillen vergeten of zo?
Ja.
Maar daar gaat het niet om.
Je bent zo nat als een dweil.
Ik zal je wat vertellen, klootzak.
Mijn broer verloor zijn arm in Vietnam
met het vechten tegen jullie ettertjes.
Dus kijk nog maar eens voor de
laatste keer naar mijn gezicht.
Dit is het laatste dat je
ziet voordat ik...
Elfenneuker.
Klootzak.
- Draai je om, elfenneuker.
Wie is nu de lul, kerstmannetje?
Kerstmietje.
Laat de kerstman met rust.
Hou je erbuiten, jochie.
Ik doe dit voor ons allemaal.
Laat de kerstman met rust.
Eikel.
Hé, jij bent dat jochie.
Wat doe jij hier?
Voor deze ene keer
breng ik je naar huis, oké?
Ik ben je vader niet.
Je hebt me echt niet gered
van die mafkees of zo.
Je hebt de goede lengte.
Je kunt hem zo in zijn ballen knijpen.
Je kunt ze eraf draaien.
- Waarom hebt u een auto nodig?
Wat?
- Deze auto.
Welke afslag is het?
Sage Terrace.
Waar is uw slee?
Die staat in de
garage voor reparatie.
Waar zijn de rendieren?
- Die staan in de stal.
Is het links of rechts?
Die kant.
Waar is de stal?
Naast de garage.
- Hoe slapen ze dan?
Wie, de rendieren?
Die slapen staand.
Maar hoe slapen ze dan,
met al die herrie?
Welke herrie?
- Van die garage.
Daar werken ze alleen overdag, oké?
Ik dacht dat het op de Noordpool
altijd nacht was.
Ja, maar nu niet.
Nu is het altijd dag.
Hoe slapen ze dan?
Sage Terrace.
Wat mankeert jou? Ben je
op je achterhoofd gevallen, of zo?
Op mijn achterhoofd?
Zouden ze jou op iemand
anders z'n achterhoofd laten vallen?
Hoe kunnen ze me op iemand
Nee, niet op je...
Zit je me in de zeik te nemen?
Welk huis is het?
Dat daar.
Met Jezus en de hele familie, dat huis?
- Nee, dat ernaast.
Mooi huis.
Is pappie thuis?
Die is op avontuur, bergen verkennen.
Hij is al heel lang weg.
Bergen verkennen, hè?
Wanneer is hij weer terug?
Volgend jaar pas.
- En je moeder dan?
Zij is bij God, met Jezus
en Maria en de Heilige Geest...
en de ezel met lange oren en Jozef.
Wie zorgt er dan voor jou?
- Oma.
Hoe heet zij?
Is oma kwiek?
Allemaal.
Oma?
Hier is de kerstman.
Roger, je bent thuis.
Ben je kwiek?
Ik maak wat boterhammen voor je.
Wil je beweren dat
zij hier de enige is?
Niemand anders?
Geen tantes of ooms of neven
of wat dan ook?
Geen butler of beveiliging
of zo?
Je houdt me voor de gek.
Heeft jouw papa een kluis?
Hebt u geld nodig om uw slee te repareren?
- Precies.
Wilt u melk en koekjes?
Zal ik wat boterhammen smeren?
Heeft jouw papa een auto?
Dag, kerstman.
Ga door.
O God.
O, Zena. O, Maria.
- Doorgaan.
Jezus Christus.
Jij zult een week niet fatsoenlijk
kunnen poepen.
Het zal niet weer gebeuren.
Dat beloof ik je.
Willie heeft een lage bloedsuikerspiegel.
Dat is alles.
Dat klopt.
Ik ben m'n pilletje vergeten.
Het is niet alleen het gevloek.
Sorry, dat ik zo nieuwsgierig ben.
Maar heeft een van jullie...
overspel gepleegd?
- Overspel?
Ja, met een dikke vrouw
in de kleedkamer van de Big & Tall.
Kijk, ik heb een natuurlijk een heleboel
dikke wijven gehad in mijn tijd.
Maar voor zover ik me kan herinneren,
heb ik nooit overspel gepleegd.
Maar toch...
Ik denk dat het het beste is
voor alle partijen, als we...
Als we wat?
Er is iemand anders geïnteresseerd
in de functie.
Voor je iets doms doet wil je er
misschien nog eens over nadenken.
Waar heb je het over?
Ik heb het over het ontslaan
van een kleine zwarte dwerg.
Een gekleurde, kleine Afrikaans-Amerikaan.
Daar heb ik het over.
Ik heb het over jouw gezicht
op de cover van USA Today.
Ik heb het over 150 van die
kleine kloothommels...
buiten op de stoep.
Met hun kleine bordjes,
zingend en raaskallend.
Met kleine luidsprekertjes
en dat soort onzin.
Jouw naam schreeuwend.
Onzuivere praktijken.
Snap je?
Nee, dit heeft niets met een
handicap te maken.
Ik heb niets tegen jullie soort mensen.
'Jullie soort mensen'?
Hoorde je dat, Marcus?
Hij zei, 'Jullie soort mensen'.
Wie zijn 'ons soort mensen'?
Wacht.
Je snapt het niet...
Hij...
Ik denk dat het het beste is als we
dit gesprek gewoon maar vergeten.
Goed idee.
En maak je geen zorgen.
Alles komt goed met ons.
Marcus, we maken dat we wegkomen.
Je bent gewoon zielig.
Ik vind dat ding op je navel wel leuk.
Wat is dat? Een diamant?
Dat is een navelringetje.
Wacht even.
Moet je dit zien.
Je moet duwen.
Snap je?
Je moet het balletje rondduwen.
Kom op.
Je moet die bal bewegen.
Klootzak.
Vuile, vieze klootzak.
Door dit soort dingen komen
we in de problemen.
Ze zei dat ze achttien was.
- Geen speelhallen, dat heb je beloofd.
Je zei dat we alleen mensen bij
Big and Tall zouden oplichten.
Heb jij me gebaard of zo?
Ben jij ineens mijn moeder?
Je hoeft me de les niet te lezen.
Ik weet hoe ik me
gedeisd moet houden. Bedankt.
Wat is dit dan,
Mr. Ik-weet-me-gedeisd-te-houden?
Bemoei je met je eigen zaken.
Ooit gehoord van de wet op
de geopende flessen?
Een paar dagen gelden was ik in
'Big & Tall'.
En ik hoorde die...
u weet wel, die geluiden.
En ik hoorde een vrouw gillen,
'Ja, ga door. '
En ik hoorde die stem die zei,
'Dat klopt'.
Je zult een maand niet kunnen
P-O-E-P-E-N.
Maar begrijp me niet verkeerd.
Ik was tegen de aanklacht
tegen Clinton
Wat een man met zijn eigen
penis doet...
'Oval Office'
Vrouwen 'Big & Tall'.
is niet voor de Amerikanen
om te oordelen.
Maar als het om kinderen gaat...
Zij hebben een tere ziel.
En je bent in een vertrouwenspositie.
Ik denk wellicht dat...
iemand die gillende orgasmes
met grote vrouwen heeft, niet zou...
Natuurlijk kan ik hem daarvoor niet ontslaan.
- Jawel, ongeoorloofde handelingen.
Speciaal pleidooi.
En maar zeiken.
Klotewijven.
Maar ik kan het niet helpen.
Er is iets aan die vent dat me een
ongemakkelijk gevoel geeft.
Uiteraard.
De kerstman die
iemand in de kont neukt.
Dus...
Misschien kan ik een reden
vinden voor ontslag.
Ik snap het.
- Werkelijk?
Kun je iets vinden, denk je?
Ja hoor, er is altijd wel
wat te vinden.
Hé, Opal.
Kom eens hier.
Val dood, Willie, mafkees.
De laatste keer kon ik een
week niet goed poepen.
Nee, daar gaat het niet om.
Ik moet je spreken.
Ik ben je gewoon zat, Willie.
Wie is er in mijn kamer?
Heb jij iemand mijn
kamer in zien gaan?
Ja, iemand vroeg naar je.
Zag eruit als een agent.
Marcus, met Willie.
Ik ben net terug van het motel.
Er is iemand aan het rondneuzen
in mijn kamer.
Wie?
Heb je hem gezien?
Nee, maar ik denk dat 'ie van de politie is.
Hebben ze ons in de gaten, denk je?
Ligt er iets in die kamer
dat ons kan verraden?
Nee, er liggen alleen kleren.
- Zorg nou maar dat je wegkomt, idioot.
Kun jij voorlopig
ergens onderduiken?
Krijg ik mijn cadeautje nu al?
Maar ik heb niet eens
gezegd wat ik wil hebben.
Ik zei toch dat ik niets
meegebracht heb, zeikerd.
Oké, prima.
Ik wil een knuffeldier,
een roze olifant.
Je kunt wensen wat je wilt. Het maakt
allemaal niets uit, want je krijgt niets.
Ik blijf dus een tijdje hier.
Het is een zooitje op de Noordpool.
Mevrouw de kerstman heeft
me met haar zus betrapt.
En nu lig ik eruit bij haar.
Ze heeft de helft van alles gekregen.
Dit wordt geweldig.
Dit is prima.
Ik blijf dus voorlopig hier.
Wij met z'n tweetjes, net
kamergenoten, weet je?
Hebben jullie kinderen?
Nee, godzijdank niet.
En de elfen dan?
Die blijven bij mevrouw de kerstman.
In het weekend zijn ze bij mij.
Laat het bad eens voor me vollopen.
En de rendieren?
Hou je nou eens op over
die rendieren?
Hoe heten ze?
Wie?
- De elfen.
Dat weet ik niet meer.
Eentje heet Sneezy, geloof ik.
En er zit een Dopey bij.
Dat zijn de zeven dwergen.
Je houdt me voor de gek.
Ik dacht dat het...
Ik weet het niet, godver, jochie.
Ik noem ze gewoon 'jij daar'.
Dan zeg ik 'hè, jij daar',
of wat dan ook.
Ik zeg hem dat hij
speelgoed moet maken.
Wat mankeert jou?
Ik weet het allemaal niet meer.
Moet je me nou de hele tijd
op de proef stellen?
Hoe oud zijn ze?
Wilt u wat koekjes?
Nee.
- Warme melk?
Moet ik wat boterhammen
voor u maken?
Ik wil geen boterhammen.
Waarom moet je altijd die
klote boterhammen maken?
Oké, wilt u dan wat anders?
- Nee.
Kerstman?
Wat?
Ik heb wat jus d'orange voor u.
Wat zit erin?
- Sinaasappels.
Kijk eens wat ik heb.
Een adventskalender.
Wat is dat nou weer?
Het verhaal van kerstmis,
maar dan in een kalender.
Iedere dag pulk je een
nieuw vakje open.
Je ziet een deel van het verhaal.
En er zit een chocolaatje in.
Wilt u het vakje van vandaag
openmaken en lezen?
Nee, doe jij het maar.
Kijk uit voor m'n ballen, jochie.
Jozef vertrok uit Nazareth
in Galilei...
naar Judea, naar Bethlehem,
de stad van David.
In die dagen vaardigde Caesar
Augustus een decreet uit...
dat er een volkstelling van de hele
Romeinse wereld moest worden gehouden.
Iedereen liet zich registreren
in zijn geboortestad.
Was dat het?
- Ja.
Wat een geweldig verhaal, jochie.
Er zit nog meer achter, maar
we moeten tot morgen wachten.
Wil je het chocolaatje hebben?
Eet jij het maar.
Komt u naar beneden?
Ik kom zo, ik moet
nog wat werken.
Moet ik de klere krijgen?
Krijg zelf de klere.
Je kunt er niet zomaar
met een kind vandoor gaan.
Je weet niet wie er in
de buurt is en wat ze doen.
Je hebt wel lef,
kleine etter.
Ben je nu ineens mijn moeder?
Heb jij me uitgepoept?
Dat zei je gisteren al,
stomme lul.
Shit.
Krijg de klere.
Jij bent veruit het domste,
zieligste stuk vreten...
dat ooit uit een menselijke
kont is komen kruipen.
Als dat kind nou met een
ander vriendje heeft afgesproken?
Maak je nou een geintje?
Dat joch heeft helemaal geen vrienden.
Zelfs geen denkbeeldig vriendje.
Hij woont bij zijn oude,
kwijlende oma.
Die zit alleen maar voor de tv.
Zou die me verlinken,
denk je?
Die weet niet eens wat
voor dag het is.
Doe je het met haar?
Kun je alleen maar
daar aan denken?
Ik?
Ik neuk er maar één.
Ik neuk niet alles met een hartslag en
help mijn lever naar de kloten met zuipen,
omdat ik mezelf niet uit kan staan.
Ben je nu ineens een
psychiater of zo?
Ja, dat klopt.
Ga je gang. Zeg eens
wat over mijn lengte.
Praat maar over iets veiligs,
want op emotioneel gebied
ben je gehandicapt.
Zelfs je ziel is niks waard.
Alles aan jou is smerig.
Kom op, Lois.
We gaan.
Kijk eens wie er is, Jimmy.
Het is de kerstman.
Geweldig.
Vertel hem maar wat je
wilt hebben voor kerst.
Ik heb pauze, oké?
Bent u gek geworden?
Dit vertel ik uw baas.
- Moet ik daar bang van worden?
Als u denkt dat u mijn leven nog meer
kunt vergallen, ga uw gang.
Doe uw best.
Ik kijk alleen maar.
Kun je vinden wat je zoekt?
Ja, bedankt.
Dus ik kan je niet helpen?
Nee, ik kijk alleen bij de
spellen, want ik heb een X-box.
Haal je handen uit mijn broek.
Als je uit mijn winkel steelt,
steel je van mij.
Wat is dit?
Dat wilde ik gewoon betalen, hoor.
Fout antwoord.
Weet je wat ik denk,
als ik naar jou kijk?
Dan voorzie ik een trieste
toekomst voor Amerika.
En jij bent een deel van die
klotegeneratie.
Wat wil je worden, als je
later groot bent?
Weet ik niet.
Is dit mp3?
- Ja.
Geef hier.
Maar die heb ik van mijn oma...
Geef hier. Kan me niet schelen
van wie je dat hebt.
Geef hier.
Het kan me niet schelen
of je stikt.
En nu wegwezen, schiet op.
Maar mag ik...
- Wegwezen.
Zalige kerst.
En haal je broek op.
Wat mankeert jullie
kinderen tegenwoordig?
Gin?
Ja.
- Wat heb je nodig?
Ik wil dat je een kenteken
voor me natrekt.
Het is een kenteken uit Arizona.
Wacht even,
ik pak een pen.
Was dat het?
Jezus, doe nou eens
een zet.
Geef me een dam.
Klootzak.
Vuile valsspeler.
Je zit me te dollen.
Dat deed je expres.
Eerst speel je alsof
je halfdood bent,
en ineens speel je alsof
je de trein moet halen.
Je bent een wijsneus, jochie.
Wil je nog een keer?
Hallo.
Herb Gunner.
Ik woon twee straten verderop,
op de Burning Trail weg.
We kennen elkaar nog niet, geloof ik.
Ik ben oom Willie.
Ik regel de versieringen voor
het buurtfeest dit jaar.
Mag ik binnenkomen?
- Nee.
Ik bedoel nee, dat mag u niet.
Wilt u dit jaar deelnemen
aan het 'luminarias'- programma?
Wat is een 'lunemaria' nou weer?
- Ze heten 'luminarias'.
Kleine zakken, gevuld met zand.
We stoppen er een kaars in,
steken die aan,
en dat geeft de zak een mooie gloed.
Die zetten we dan op de stoep
door de hele buurt.
We vieren hier geen kerst, ziet u.
We zijn moslims.
Ik doe het dit jaar
voor het eerst.
Ik zou graag zien dat er
geen gaten tussen zaten.
Als ik nou op kerstavond
langskom en het voor u doe?
Weet u wat? U hoeft
dat niet te doen.
Die kleine hier, en ik,
wij doen wel wat.
Mooi.
Ik heb de spullen.
Ik gooi ze wel in de garage.
- Perfect.
Geweldig.
Ik ga de garage in, het is
maar dat u het weet.
U kunt een heerlijke kip
van drie kilo klaarmaken.
Genoeg hotdogs en worstjes
om een klein leger te voeden.
Niet één, maar twee heerlijke
kippen van het spit.
Neuk me, kerstman.
Heerlijk gebraden
borststuk van drie kilo.
En ieders favoriet: spareribs.
Dit is zo'n mooi huis.
Het kan wel een vrouwenhand gebruiken.
Ik huur het alleen maar.
Ja, ik huur ook alleen maar spullen.
Hoe lang blijf je nog hier?
Wat, op de bank?
In deze stad.
Dat weet ik niet. Tot na
de feestdagen, denk ik.
Dan ga ik weer verder.
En, hou je van kinderen?
Zeker niet.
Denk je dat ik een
viespeuk ben, of zo?
Nee, omdat je de kerstman bent.
Ik houd echt van kinderen.
Ik ben gek op kinderen.
Da's mooi.
Ja, kinderen zijn geweldig.
En om je de waarheid te zeggen...
Het zit zo, eigenlijk ben
ik geen kerstman.
Toch vind ik je leuk.
Dus je belt me nog, hè?
Ja, ik bel je nog.
Ik koop wat bloemen voor je.
Van die mooie, dure bloemen.
Hou je kop.
Dag.
Roger, je bent er weer.
Ik maak wat boterhammen voor je.
Wat nou weer?
Wat is er met jou, jochie?
Laat eens zien.
Wat is er met jou gebeurd?
Ik heb per ongeluk in
mijn hand gesneden.
Natuurlijk was het per ongeluk.
Houd hem eens stil.
Ik wilde je alleen maar helpen.
Ik was vergeten te zeggen
dat het een beetje prikt.
Moet ik het niet verbinden of zo?
Hé, jochie?
Alles goed daar?
Wil je een pleister of zo?
Je bent laat.
Kinderen.
Ik kan je dingen vertellen.
Doodmoe word je van ze.
Goedemorgen, mensen.
Het is nog geen acht uur.
Hoe lang duurt het nog?
Nu is het acht uur.
Zalig kerstfeest.
De klere voor je.
Is je bal weer gescheurd?
Ik denk het niet.
Dat is het.
Je hoeft ze niet mee
uit te nemen, schat.
Doe het nou maar.
Ik kan er wel tegen.
Gin, ik heb de gegevens
van dat kenteken uit Arizona.
Oké, dat lijkt er meer op.
Wacht even.
Niet die gebruiken, schat.
Dat is niet het goede spul.
Probeer eens iets met
wat extra glans.
Ja, die 'Hard Candy'.
Daar ja.
Geef me daar wat van.
Ik ben er weer.
- De vent heet Roger Merman.
Raad eens waar hij is.
- Zeg het maar.
Wat mankeert jou?
Wie bent u?
- Bent u Roger Merman?
Ja, maar...
- Zit u drie tot zes jaar voor verduistering?
Nou, zo eenvoudig ligt het niet.
Woont u op Sage Terrace nummer 41?
Is het oma?
Is alles goed met mijn zoon?
Alles is goed.
Hebt u gasten in huis?
Gasten?
Bedankt voor uw tijd.
God zegene u.
Nou, wie bent u?
Gasten?
Dit trucje heb ik op
de Noordpool geleerd.
Als je boterhamworst bakt,
smaakt het net als een hotdog.
Ik dacht dat u niet van
broodjes hield?
Dit is geen broodje.
Een broodje bestaat uit twee delen
brood met een hoop troep ertussen.
Het is net een tosti.
Dit is geen tosti.
Alstublieft, oma.
Beetje saus er op.
Nu is het een tosti.
Hebt u mijn adventskalender gezien?
Wat moet je nou steeds met
die adventskalender?
Waarom ben je er zo van bezeten?
Het verhaal is toch waardeloos.
Ik heb het in de gang
zien liggen, geloof ik.
Echt?
- Ik geloof het wel.
Volgens mij heeft iemand lopen
klooien met die kalender.
Waar heb je het over?
Laat eens zien.
Niemand heeft er iets mee gedaan.
Het ziet er prima uit.
Hier zit een stukje snoep in.
Je kunt niet altijd
geluk hebben, of wel?
Nou, het is opgelost.
Mooi opgelost, nou ja.
- Hij is...
Schoon...
Brandschoon.
- Niks?
Niks bedoel ik.
Hij vloekt.
Maar niet waar kinderen bij zijn.
Geen strafblad.
Nog geen parkeerbon.
- Niks.
Zelfs geen slechte gewoonten.
Seks wel, ja.
Maar de mens is een seksueel wezen.
Dat wist Darwin al.
Daar doe je niks aan.
Zou ik ook niet willen.
Nee, natuurlijk niet. Ik ben geen
voorstander van het celibaat.
Hopelijk niet. Dat zou het einde
zijn van het menselijke ras.
Neukt dikke vrouwen.
Wat kan ik daarop zeggen?
Hé, kijk. Daar is die debiel weer.
Onderbroek ophijsen.
- Ja.
Wat moet je hebben?
Pokémon.
Kom voor elkaar.
Je kunt beter
niet in je kont graven.
Kerstman...
Is dat je ondergoed?
- Gedeeltelijk.
Waar is de rest dan?
Ik wil het ook niet weten.
Wat wil je?
Eerste wilde ik een paars knuffeldier,
een olifant, maar niet roze.
Maar ik wil nu iets anders.
Ja, wat dan?
- Nu wil ik geen olifant.
Ik wil een gorilla die Davey heet...
die de skaters kan aftuigen die steeds
aan mijn onderbroek trekken.
Hij kan zijn opdrachten van
de pratende walnoot krijgen...
dan is het niet mijn fout.
Jezus.
Toen ik zo oud was als jij,
had ik geen gorilla nodig...
en was ik dunner dan jouw bovenbeen.
Vier kinderen sloegen me in elkaar
en ik rende huilend naar mijn vader.
Weet je wat hij deed?
- Hij maakte het weer goed?
Nee, hij gaf me straf.
Weet je waarom?
Omdat je over je moeders
servies had gepist?
Wat nou weer?
Wilde hij je leren om een man
te zijn en niet te huilen?
Nee, omdat hij een gemene,
zuipende klootzak was.
Als hij me niet in elkaar sloeg
drukte hij sigaretten uit in mijn nek.
De wereld is niet eerlijk.
Je moet pakken wat je pakken kunt.
Je moet leren voor jezelf op te komen.
En afleren om bang te zijn.
Schop die kinderen
voor hun ballen of zo.
Of niet.
Wat kan mij het schelen.
Laat mij er buiten. Wegwezen nu.
Oké.
Bedankt, kerstman.
Haal de volgende
geluksvogel maar, oké?
Oké, volgende.
Doe die touwen eens open, Marcus.
Ken ik jou?
Nog niet.
Zeven steden in zeven jaar.
Indrukwekkend.
Een andere winkel, een andere naam.
Maar je komt er altijd mee weg.
Da's nogal indrukwekkend.
Laten we eens naar de feiten kijken.
Jullie zijn een stel kruimeldieven.
En jij vond een gaatje in de markt,
vanwege je lichamelijke kenmerken...
dat kan ik respecteren.
Maar je bent ook gepakt...
door mij.
Dit is dus wat er gaat gebeuren.
Ik wil het zaakje niet overnemen.
Jullie hoeven zelfs niks te
veranderen aan jullie werkwijze.
Wat jullie ook doen,
het schijnt te werken.
Ik wil alleen mijn deel.
Als het achter de rug is,
scheiden onze wegen zich weer.
Dan koop ik een klein
boerderijtje in Havasu...
en gaan jullie weer verder met
jullie oplichtingspraktijken.
Hoeveel?
- De helft.
Niks ervan. Je weet niet
met wie je te maken hebt.
Laat mij maar, Will.
Ik regel het wel.
Oké, dertig procent.
We zijn met z'n drieën. Dertig
procent is een eerlijke deal.
De helft.
Ik bedoelde 33.
- Ik bedoelde de helft.
En één derde
- De helft.
35 procent.
De helft.
40 procent.
42 procent.
De helft.
45 procent.
48 procent?
De helft.
49 procent.
Ach, wat maakt
die ene procent nog uit?
We delen de poen gewoon
door tweeën.
Ik wil de eerste keus
van alles wat je steelt.
Nee. Het geld is één ding,
maar je krijgt...
Het is geen keuzemenu, rukker.
Ik zal je zeggen wat we doen.
De prijs staat vast.
Staat vast?
- Hij is een debiel.
Werkelijk? Heb je zo het
voor het zeggen gekregen?
Krijg de klere.
- Onderhandelen?
Als het je niet bevalt, kun je
volgend jaar oprotten.
Ik kan altijd wel een
ander vinden.
Ik kan ook wel een andere dwerg vinden.
Waar dan?
Denk je dat er zoveel
van ons zijn?
Zelfs als dat zo was, dan zou je nooit
zelf het initiatief nemen.
Weet je waarom, Willie?
Je hebt geen discipline.
Je toont zelf geen enkel initiatief.
Zonder mij, ben je niks.
Je bent te zielig voor woorden.
Je bent een sukkel
en dat weet je zelf ook.
De kerstman komt zo meteen.
Daar is hij al.
Kijk.
Godverdomme.
Ik heb mezelf ondergezeken.
- Waar ben jij mee bezig?
Klootzak.
Haal hem hier weg.
Ik regel het wel met Chipeska.
Ik zeg wel iets over voedselvergiftiging.
- Hoe bedoel je, weghalen?
Breng hem naar de auto.
Ik ben een dwerg, of had
je dat nog niet gezien?
Dus, tenzij je een heftruck
bij de hand hebt,
kun je misschien beter
een handje helpen, oké?
Da's logisch. Jullie willen altijd
iets aparts.
Omdat je een dwerg bent, wil je
aparte behandeling?
Jullie zijn allemaal hetzelfde.
Speciale behandeling?
Ik ben één meter groot, klootzak.
Het is gewoon fysiek onmogelijk.
Laat maar eens zien hoe ik
hem in die auto moet krijgen.
Klagen, klagen, klagen.
Laat maar zien, idioot.
Klote da Vinci.
Hoe noem je me, dreumes?
Ik noem jou een Italiaanse homo,
uit de vijftiende eeuw, eikel.
Ik prop je zo in mijn reet, ukkie.
Weet je zeker dat je kont geen
pijn meer doet van gisteravond?
Je hebt een grote bek, smurf.
Die bek lag wel op je vrouw's
poesje gisteravond.
Waarom haal je daar niet af
en toe een bezem door?
Klootzak.
Ik heb mezelf ondergezeken.
- Ach, hou je kop.
Kerstman.
Kerstman?
Wat?
Wat doet u?
Niks.
Gaat u werken vandaag?
Niet echt.
Blijft u daar gewoon zitten?
Ja.
Laat me met rust, oké?
Wacht even.
Hé, jochie.
Ja?
Neem jij deze brief.
Als de ambulance komt
om de kerstman op te halen,
dan is er ook politie bij.
Ik wil dat je deze envelop
aan de politie geeft.
Wat zit erin?
Daar staat alle slechte
dingen in die...
Wat is er met je oog gebeurd?
Klein ettertje.
Dus jij slaat graag kleine
kinderen in elkaar?
Wil jij een paar klappen?
Verder nog iemand?
Kom op.
Ja, kijk ze eens gaan.
Weet je, vandaag heb ik een
nieuwe bladzijde omgeslagen.
Ja?
Neuk je nu met kleintjes?
Nee, dat bedoel ik niet.
Ik heb vandaag een paar
kinderen verrot geslagen.
Maar met een goede reden.
Ik voelde me er een
stuk beter door.
Alsof ik iets zinvols deed met mijn leven,
ik weet het niet.
Alsof ik iets bereikt heb.
Jij hebt jaren therapie voor de boeg.
Heel veel therapie.
Je drinkt niet, dat is
eigenlijk wel verstandig.
Maar nuchterheid, kan ook
nadelig zijn...
als het op geweld aankomt.
Ik kan voor geen meter boksen.
Maar ik kan goed vechten,
omdat ik geen pijn voel.
Maar jij zult elke klap voelen.
Doe je vuisten eens omhoog.
Eens kijken wat je waard bent.
Dit is gelul.
Geef me eens één reden, waarom ik
dit zou moeten overwegen.
Omdat ik 2000 kinderen in mijn gezicht
liet spugen voor jou.
Daarom.
Ik vraag je om één
ding terug te doen.
Kijk eens naar dat kind.
Het is een zielepoot.
- Ja, hij wel een beetje...
Het is een debieltje.
Laten we hem wat dingen leren,
zodat hij zich kan verdedigen.
Tenzij je bang bent.
Oké, dit gaan we doen.
Marcus is een pestkop, toch?
Hij trekt je onderbroek
uit je broek.
Wat doe je dan?
Weet ik niet.
Dat weet je niet?
Als iemand aan je onderbroek trekt,
dan moet je boos worden.
Ja, kom op, kleine.
Boos worden.
Schreeuw naar hem.
Luister nou naar hem.
Het is een mietje.
Harder. Schreeuwen.
Hard en gemeen.
Maak hem kwaad.
Kom op.
Je raakt mensen niet
in hun ballen, klootzak.
Wat mankeert jou?
Het is maar een jochie.
Val dood, Willie.
Ik zei toch dat ik dit
niet wilde doen.
Mij dwingen...
Misschien moet je niet zo vaak
bij mij rondhangen, jochie.
Klein gluiperig ettertje.
Krijg de klere.
Kleine etterbak.
Ga van me af.
Hou je kop. Dat heb je
niet eens gezegd.
Dat was ik vergeten.
Dit is een verzorgingstehuis.
We kunnen een andere kamer nemen.
Ze ziet er wel erg
stil uit, nietwaar?
Hé, oma?
Wat nou?
Je bent thuis.
- Godverdomme.
Laat me wat boterhammen
voor je maken.
Hallo, kleine jongen.
Hallo.
Kerstman...
Het is kerstavond over een paar dagen en
u moet de hele wereld moet overvliegen...
om iedereen cadeautjes te geven
en dat u hier dan niet meer bent.
Dus ik wilde u uw cadeau
nu vast geven.
Wat is het dan?
Het is een houten augurk.
Waarom heb je hem bruin geverfd?
- Dat is geen verf.
Ik heb me gesneden, terwijl
ik het aan het maken was.
Ik weet het niet, jochie.
Bedankt.
Graag gedaan.
Welterusten, kerstman.
Welterusten, zus van
mevrouw de kerstman.
Welterusten, lieverd.
Dat was zo lief.
Het is een lief jochie, toch?
Ja, ik geloof het wel.
Kom eens hier, schat.
Kom hier.
Wat?
Niks, het is al goed.
Alleen een beetje moe.
Kerstman.
Wilt u mijn rapport zien?
Ik schrik me rot van je.
Heb ik mijn best gedaan?
Hoe moet ik dat weten? Ik heb dat
kloteding nog niet gezien.
Wie is Thurman nou weer?
Heet jij Thurman?
- Ja.
Thurman Merman?
En, heb ik het goed gedaan?
Wat kan het jou schelen,
wat ik ervan vind?
Je hebt het beter
gedaan dan ik, denk ik.
Ik heb nooit een acht gehaald.
Ik dacht, omdat ik het
op school goed heb gedaan,
dat u mij een cadeautje zou geven.
Want vorig jaar en het
jaar daarvoor,
heb ik helemaal niks gekregen.
Ondanks dat ik een sukkel ben.
Waarom praat je zo
over jezelf?
Zal ik je eens wat zeggen?
Ik ben de kerstman niet, oké?
Kijk eens goed naar me.
Zie ik eruit als de kerstman?
Ik ben zelfs het
levende bewijs...
dat de kerstman niet bestaat.
Ik weet dat de kerstman niet bestaat.
Ik dacht alleen dat u mij
misschien een cadeautje zou geven,
omdat we vrienden zijn.
Daar is 'ie.
Die waardeloze klootzak.
Welterusten, Gin.
- Welterusten.
Wat is er nu weer?
Sorry, de motor sloeg af.
Wil je helpen met
starten, alsjeblieft?
Krijg nou de klere.
Zie ik eruit als een monteur?
Bedankt hoor.
Oké, kleine. Ga je gang.
Ik kan er niet bij.
- Geef hier.
Bedankt.
Oké, starten.
Wat een verschrikkelijk ongeluk.
Is 'ie dood?
- Nee.
Maar volgens mij heb je
bijna al zijn ribben gebroken.
Ik denk ongeveer de helft,
of 30 procent, wat denk jij?
Ik had meer aanloop nodig.
Ik kon geen snelheid genoeg opbouwen.
Prettige kerstavond.
Ik heb iets voor je.
Dat had je niet moeten doen.
Zet dat maar in de keuken.
Je ziet er goed uit.
Kijk eens aan.
Een beetje daar, schat?
We kunnen wel zonder
al die onzin.
'Kerst houdt ons verbonden
in vrede.
De engel zal het aan
iedereen vertellen. '
Aspirine?
Kerstman?
Wat?
- Ik wilde boterhammen gaan maken.
Ik kan er één voor u
maken, voordat u weggaat.
Ik weet het niet, kleine.
Ik heb van alles te doen en zo.
Oké, maak maar wat boterhammen.
Ik moet iemand spreken in
het winkelcentrum.
Ik kom weer terug.
- Op tijd voor het eten?
Dat zei ik, ja.
Hoeveel boterhammen wilt u?
Doe maar wat.
- Hoeveel sla moet er op?
Weet ik veel.
De normale hoeveelheid.
Wat normale mensen doen,
wat je denkt dat goed is.
Een zalig kerstfeest.
Zalige kerst.
- Goedenavond.
Goedenavond.
- Oké, prettige feestdagen.
Attentie, klanten. De winkel gaat
over vijf minuten sluiten.
We wensen u allen
een prettig kerstfeest,
een gelukkig Chanoeka en een
prettig Kwanzaafeest.
Oké, hou hem goed vast.
We doen het.
Zalig kerstfeest.
Goedenavond.
Zalig kerstfeest, Willie.
- Val dood.
Shit.
Wat?
Het is een Kitnerboy Redoubt kluis.
- En?
Weet je nog, van Andy Pitz?
Andy Pitzorella?
Ja.
Nee, Andy Ripitski.
Andy Pitzorella heette
eerst Andy met de blauwe ballen.
Sinds 'ie getrouwd is, noemen
ze hem Andy Pitzorella.
Wat bedoel je nou eigenlijk?
Ze zeggen dat hij overal
in kan komen.
Overal.
Ze zeggen dat 'ie zelfs in het slipje
van Margareth Thatcher is geweest.
Is dat zo geweldig dan?
Wat bedoel je nou?
Toen ik in de bak zat met hem, vertelde hij
dat deze kluis niet gekraakt kan worden.
Maak je een geintje?
Bedoel je nou dat ik je
al die tijd heb geholpen,
heb gelachen tegen
al die kinderen,
heb gedanst voor al die
huisvrouwen...
in een gifgroen fluwelen
kostuum...
en nu kun jij die kluis
niet open krijgen?
Is dat wat je bedoelt?
Nee, ik bedoel dat het
even gaat duren.
34C.
Makkie.
Ik heb nog één ding nodig.
Ik ben zo terug.
Shit, welke was het nou?
Ik wed dat de winkeldetective
dit niet wil.
Die wil dit niet.
Wat bedoel je?
Die detective is dood.
Die wil helemaal niks.
Is hij dood?
Ik wist niet eens dat 'ie ziek was.
Willie...
dit zat er al een
tijdje aan te komen.
Ieder jaar, gaat het slechter met je.
Ieder jaar minder betrouwbaar.
Meer gezuip.
Meer gelul.
Meer geneuk.
Natuurlijk, de drie G's.
Ik moet je kunnen vertrouwen, Willie.
Jullie zijn monsters.
Ik heb hier geen lol in.
Dat je van me af wilt, dat bedoel ik niet.
Dat deel snap ik wel.
Maar kijk eens naar die zooi.
Is dat nou wat je wilt?
Het is kerst, verdomme.
Het is kerstmis, Willie.
Dit is wat we doen.
We pakken de poen.
Met kerst pakken we de poen.
Want we zijn mannen en Lois.
Het is kerstmis, Willie.
Waar wacht je op, schat?
Kom op, knal hem neer.
Vaarwel, Willie.
Laat dat pistool vallen.
En laat die olifant
vallen, kerstman.
Waar kom jij vandaan?
- Ik heb een tip gekregen.
Dat klotejong.
Jullie zitten zo diep in de
problemen, dat wil je niet weten.
Kom op, Marcus.
Krijg nou wat.
Het is kerst en dat kind
krijgt zijn cadeautje.
Stop, politie.
Handen omhoog.
Ik zei halt.
Blijf staan.
'Beste jongen...
ik hoop dat je mijn
cadeautje hebt gekregen,
en dat er niet teveel
bloed aan zat,
hoewel er op mijn cadeautje
ook bloed zat,
ben ik er erg blij mee.
Dus dat bloed maakt niet
zoveel uit, denk ik. '
'Als ze het hebben
meegenomen als bewijs,
stuur ik je hierbij nog een T-shirt.
Hopelijk is het de goede maat. '
'Mijn wonden genezen goed,
en ze zeggen dat ik
snel weer helemaal in orde ben,
zelfs met die acht kogels die
ze uit me hebben gevist,
want er zijn geen vitale
organen geraakt,
alleen mijn lever, maar die
was toch al naar de klote.
Bedankt dat je die brief
aan de politie hebt gegeven.
Dat was ik alweer vergeten, maar
het is mooi dat je dat gedaan hebt,
anders had het hulpje van de kerstman
me voor mijn donder geschoten.
Nu weet de politie
dat ik dat geschreven heb...
en blijf ik waarschijnlijk uit
de gevangenis.
Dat, en het feit dat men vindt
dat de politie van Phoenix
die een arme kerstman neerschiet,
erger zou zijn dan dat pak
slaag dat Rodney King kreeg. '
'De politie behandelt me
alsof ik een prins ben,
dat is nieuw voor me.
Ze willen me een halfzachte therapeut maken,
zodat tragedies als deze...
het politiekorps nooit meer
in diskrediet kunnen brengen.
Ik vertelde de politie dat er
niemand is die voor jou zorgt,
dus hebben ze geregeld dat je
bij de zus van mevrouw de kerstman
kunt blijven, totdat je vader terugkomt,
over één jaar en drie maanden.
Ze hebben haar voogd
gemaakt, of zo.
Hoe dan ook, ze schijnt jou leuk
te vinden, en je huis en jacuzzi ook.
Ik heb haar wat geld gestuurd,
dus als je het goed aanpakt, dan koopt ze
misschien wel een cadeautje voor je.
Wat mijn hulpje betreft, moet ik
je helaas zeggen,
dat hij en die pruimenkop van
een vrouw van hem,
binnenkort op bergonderzoek
gaan, met jouw vader.
Hopelijk pikt je vader
geen gelul van hen,
zoals ik heb gedaan.
Als het goed is, ontslaan ze me
binnenkort uit het ziekenhuis,
dus zet de boterhammen maar klaar.
Tot die tijd moet je van
niemand iets pikken,
ook niet van jezelf.
Je vriend, de kerstman. '
Hé, sukkel.
Ik hoorde dat je vriendje er niet
is om je te beschermen.
Je hebt een nieuwe
fiets voor me, zie ik.
Bedankt.
Ik heb het tegen jou, vetvlek.
Vertaald door RUPTiON.
www.onder-titeling.tk