Pode me dar mais uma?
Já fui preso uma vez.
Me casei 2 vezes.
Já fui exilado por
Lyndon Johnson e tive que viver...
no México por 2 anos e meio,
sem nenhuma razão aparente.
Já afundaram meu olho,
não tenho um rim...
e eu tive que colocar um pino no
meu tornozelo que nunca vai ficar bom.
Já passei por situações
ruins na minha vida.
Mas nenhuma foi pior do que essa.
Se soubesse que teria que aturar
pirralhos mijões um mês inteiro,
já teria me matado
há muito tempo.
Pensando bem,
talvez eu ainda me mate.
De onde eu venho,
não comemoramos Natal.
Não porque somos judeus,
mas porque meu pai...
era um imprestável que dava
tapa nas nossas cabeças de presente.
Pelo menos
me ensinou a arrombar cofres.
Meu pai nunca se deu bem na vida.
Então descontava em mim.
Se disserem que não sou diferente,
terei que concordar.
Mas agora é tarde demais
pra recomeçar.
É engraçado como as coisas são.
Hilário pra cacete.
Tem um Papai Noel aqui.
Olhe!
Uau...
Minha nossa, que foto linda!
Tem certeza que só quer uma?
Fotos adicionais são ótimas
para presentear os avós e
são ótimas lembranças para os amigos.
Nossa, sabe de uma coisa?
Acho que uma é mais
do que o suficiente.
Obrigada. Feliz Natal.
O que quer, garotinha?
Uma bateria.
Seu pai vai adorar isso.
Certo, te vejo depois.
Eu te vi em outro shopping.
Fico feliz por você.
Você não é o verdadeiro Papai Noel.
Se fosse, poderia fazer mágica.
Quer ver uma mágica?
Pronto, vamos ver você desaparecer.
Cuidado com a bexiga, garota.
Papai Noel precisa mijar.
- O que você quer?
- Uma bicicleta nova.
Uma bicicleta nova? Que novidade...
Próximo.
Atenção consumidores.
O shopping fechará
em cinco minutos.
Desejamos a todos um ótimo Natal
Obrigado pela preferência.
- Acabou?
- Sim, foi o último.
Porra, até que enfim.
Jesus, Maria e José...
Você se mijou todo!
Ah, Jesus...
É... Tudo bem...
É...
Boa noite, feliz Natal.
Certo.
Feliz Natal.
Boas festas.
Vão com cuidado para casa.
Pode deixar.
Eu não me preocupo
com o que eles dizem.
Vamos tomar uma cerveja!
Qual é, babaca?
Estou logo atrás de você.
- Quero ir embora.
- Relaxe.
Suas calças estão pra fora da bolsa.
Tem alguma coisa aí?
Sim, meu pinto.
Quer ver?
Continue me empurrando.
Estou de olho em você
todo instante.
Pronto
Jesus.
O que está acontecendo?
Eu estarei pronto quando terminar.
Estou indo lá pra cima.
Ainda faltam umas encomendas.
Consegui.
Dane-se o resto, vamos sair daqui.
Marcus, pegou o que eu pedi?
Dirija!
Cara, estou tonto, me ponha no chão.
Me ponha no chão.
Anda, me ponha no chão.
Vamos lá!
Mais dois desses, querida.
Não, pra mim chega.
Você bebe como uma criança, sabia?
Eu peso mais que uma, seu merda.
Vamos lá, mais uma.
Estamos comemorando.
A você.
Você está piorando, sabia?
Pelo menos eu consegui abrir.
Você demorou demais.
Me lembro de quando você destrancava
uma fechadura como se não fosse nada.
Sim. Bem, não precisa
mais se preocupar comigo.
Estou fora.
Que mentira!
O cacete que é!
Fizemos 111 mil dólares numa noite.
Exato. Acho que tenho o
bastante para ir para Miami.
Pra fazer o quê?
Sei lá, merda.
Comprar um carro,
uma casa talvez.
Talvez abrir um negócio.
Um bar na praia.
Algo assim.
Eu podia parar de beber
e ser dono do lugar.
Talvez me casar com uma garçonete.
O que foi?
Não fará merda nenhuma
a não ser encher a cara.
Vai mijar tudo
e acabar contando os dias
para o próximo Natal.
Você gostaria disso, não é?
Mas não vai acontecer.
Quando eu te chamar
no próximo dezembro...
Se eu te chamar
vai ficar tão feliz
que dará cambalhotas.
Vai botar a roupa de
Papai Noel tão rápido
que vai parecer uma mulherzinha.
Posso trazer mais duas?
Não, obrigado. Estou legal.
Viu?
Já comecei a mudar.
Ei, idiota!
Quantas vezes vou ter que falar
para sair do meu bar?
Largue esse drink agora.
Largue esse drink agora!
- Vai se foder.
- Me foder? Tá bom!
Dê o fora do meu bar!
Saia do meu bar.
Foda-se!
- Você está louco.
- Babaca!
- Otário
- Dê o fora daqui agora mesmo!
Mas que merda! Porra!
Foda-se!
Legal...
Ei Tiffany, quer brinca de
"Hide the Nazi" qualquer dia?
Que merda!
Aqui está querido.
Tenho algo para sua bundinha.
Você tem?
Sim.
Uau! 5 dólares!
Obrigado.
Eu preciso ouvir minhas mensagens,
e você tem que tomar um banho.
Eu sou uma dançarina.
Eu suo.
Sim, você cheira como
um saco de castanhas velhas.
Vai se foder.
Primeira mensagem.
Sr. Soak?
Aqui é Andrew Kaplan
da agência de cobrança novamente...
Segunda mensagem.
Aqui é Dolores Axelrod.
você bateu no meu carro
semana passada.
Liguei para a seguradora...
mas disseram que não têm
registro nenhum seu.
Caso tenha se enganado,
meu telefone é 4...
Terceira mensagem.
Willie, é o Marcus.
Chegou aquela época do ano de novo.
Arrume suas tralhas. Phoenix.
Phoenix, Arizona.
Alguns dias depois.
Jesus Cristo.
Não pode se controlar por 10 minutos?
- Harrison, deixe-me explicar...
- Você terá o que merece, Chipeska!
Estive aqui por 5 natais...
e agora me troca por um estranho
que vai trabalhar por uns trocados...
só porque ele trabalha com um
anão de verdade.
Ninguém liga.
Ninguém vem aqui para ver o elfo.
Papai Noel é a atração.
Eu faço canções de Natal.
E garanto que esse
panaca não toca violão.
Harrison, não é por causa de dinheiro
ou por causa do anão.
Acredite, se fosse, eu...
Acho que não gostam que
os chamemos de "anão".
Acho que devemos dizer...
Ah, deixa pra lá!
Impostores
Olá.
Olá, sou Bob Chipeska, bem vindos.
Adorei a foto no currículo!
Obrigado.
Obrigado. Estamos no
ramo há muito tempo.
E acreditamos fazer um bom trabalho.
Fico contente que
tenham vindo tão rápido...
Eu preciso dizer:
seu visual é sensacional.
Obrigado.
Eu tenho feito isso por anos.
Você não tem com o que se preocupar.
Você é o melhor cara pra
este trabalho, realmente!
Não deixem que isso afete o
desempenho de vocês.
- Oh, não, estamos bem...
- Desempenho?
Sim, seu desempenho.
Você sabe, o...
Desempenho? Tipo sexual?
Como é? Willie?
Tá dizendo que meu
equipamento tá ruim?
- O que está insinuando?
- Não entendi, seu "equipamento"?
A porra da minha vara.
Willie, sente um pouco.
Sabe como seus pés incham.
Ele não vai falar "vara"
na frente das crianças, vai?
Claro que não, é brincadeira.
Uma brincadeira
de adulto entre a gente.
É uma brincadeira, só isso.
- "A porra da minha vara"?
- Também achei muito estranho.
Como você é chefe da segurança
quero que fique alerta.
Mas o amiguinho dele prometeu que...
ele não falaria
na frente das crianças.
O que é bom, porque existe
um mundo dos adultos...
e um mundo das crianças.
Tudo bem.
Eu não censuro isso.
- Amiguinho?
- Sim, acontece que ele é um anão.
Ou homem pequeno.
Não sei ao certo como chamá-lo mas...
ele é um cara pequeno.
Pequeno Billy Barty.
É pequeno mas tem
os dedos normais.
Os dedos não são inchados.
Gostam de ser chamados
de pessoas pequenas.
Sim, está certo.
"A porra da minha vara", não foi?
Sim.
Feliz Natal! Papai Noel está vindo!
Feliz Natal!
Papai Noel está vindo!
Você viu o novo Papai Noel
que contrataram?
Claro, está lá atrás, bêbado!
Ele está vindo, pessoal. Papai
Noel logo estará aqui.
Mas que diabos!
Que porra é essa? Se perder essa
chance vai passar o ano duro,
então pare de agir errado!
Porque sem mim
você não sabe nada.
Agora ponha o chapéu
e vá lá fora.
E tente ser profissional,
pelo amor de Deus.
O que você quer?
O quê?
Cai fora daqui!
Próximo!
Que ótimo. O que você quer?
O que você quer?
O que está fazendo?
Mas que diabos!
Quero o robô 103.
Quer uma merda dessas?
Cospe sorvete em todo mundo
e quer essa merda?
Próximo, anda.
O que você quer?
- Papai Noel?
- Sim, sou o Papai Noel.
- Anda, o que você quer?
- Uma Barbie.
- Diga "x".
Tudo bem, uma Barbie.
Muito obrigado.
Cuidado com meu pé, garota.
Merda!
Próximo.
Próximo!
O que você quer?
Carro de fricção.
Que porra é essa?
Eu ouvi, carro de fricção, está bem.
Olha só esse otário!
Ei, gordão, como está o dia?
Ei, otário?
Qual é, bostão?
Mongol!
Ei, otário, como está o dia?
Ei, cuzão, por que não me encara?
Ei, sabe de uma coisa, dane-se.
Você é o próximo.
Próximo.
Eu chamei o próximo, diabos, não
tenho o dia todo.
Andem logo.
Qual é o seu nome? Pode me dizer.
Já sei.
Que tal Papai Noel?
Se não contar pro Papai Noel,
não ganhará presente.
Isso mesmo.
Venha e conte
tudo para o Papai Noel.
O que você quer?
Qual é, o que você quer?
Um trenó?
Certo, outra porra mongolóide.
Marcus, tire esse garoto daqui
antes que mije em mim.
Não mexa na minha barba.
Não é de verdade.
Não brinca?
Era de verdade,
mas fiquei doente
e meu cabelo caiu.
Como você ficou doente?
Eu transei com uma mulher
que não estava limpa
A Mamãe Noel?
Não, foi a irmã dela.
Como é o pólo norte?
- Como os subúrbios.
- Qual deles?
Um bem miserável.
O que importa?
Agora saia do meu colo.
Se senta igual a um retardado.
Você é mesmo o Papai Noel, não é?
Não, sou um contador.
Uso essa merda porque é moda.
Tudo bem.Tudo bem.
Marcus, tire esse garoto daqui,
ele está me assustando.
Tenho que descansar, te vejo amanhã.
Só não venha trabalhar
com bafo de cana novamente.
Por que não se manda?
- Tá atrasado para o Mágico de Oz...
- É pirulito, seu babaca!
Crianças de dois anos são
mais inteligentes do que você.
Tá me ameaçando?
Vou enfiar meu braço
inteiro no seu rabo!
O que foi?
- Outra dessa, Papai Noel?
- Sim.
Tem nome?
Sim.
O que você faz?
Depois do Natal, claro.
Nada até março,
quando sou o coelho da páscoa.
Mais uma?
Sim, por que não?
Feliz Natal.
Não é de falar muito.
Na verdade não.
- Mais um.
- Por que não.
Feliz ano novo.
Você é bem normal
para um Papai Noel.
Não é nada demais.
É só um trabalho, sabe?
Eu estou comendo, bebendo,
cagando e trepando Papai Noel.
Prove.
Me come, Papai Noel.
- Posso pelo menos tirar a calça?
- Não! Deixe-as aí!
Certo.
Uau.
Eu sempre tive uma tara por
Papai Noel...
caso não tenha notado.
É alguma coisa de infância.
Como a minha tara por peitos.
É tipo assim.
Vem desde criança.
Meu pai era judeu então
não tínhamos Natal...
era uma coisa proibida.
Então...
Eu gosto de você.
Vista mais essa roupa.
Mas que porra?
Eu não sou gay!
- Mas que diabos, colega?
- Colega?
Eu disse que não sou gay.
Parou de tomar seu remédio
ou algo parecido?
Sim.
Mas esse não é o problema.
Você é estranho como
uma conta de U$10,00.
Deixe eu te dizer, filho da puta...
Meu irmão perdeu um braço lutando
contra vocês no Vietnã.
Quero que olhe no meu rosto
apenas uma última vez.
Esta é a última coisa que você
vai ver antes de eu...
Seu merda!
Vire-se seu merda.
Quem é a puta agora, Papai Noel?
Noel malvado!
Deixa o Papai Noel em paz!
Garotinho, não se meta! Estou
fazendo isso por todos nós!
Deixa o Papai Noel em paz!
Seu palhaço!
Você é aquele garoto.
Que porra está fazendo aqui?
Única vez que te levo pra casa, ok?
Não sou o seu papai.
Você não me ajudou com o maluco, sabe?
Com a sua altura
podia ter agarrado o saco dele.
- Podia ter torcido.
- Pra que precisa de um carro?
- O que?
- Desse carro.
Onde eu viro?
- Na sexta rua.
- Onde está o seu trenó?
Na oficina, sendo consertado.
- Onde estão as renas?
- No estábulo.
- É à esquerda ou à direita?
- É por ali.
Onde é o estábulo?
- Perto do shopping.
- Como elas dormem?
Quem? As renas?
Em pé.
Mas como dormem com o barulho?
- Que barulho?
- Do shopping.
Elas só trabalham de dia, certo?
Achei que era sempre
noite no Pólo Norte.
- Agora não. Agora é sempre dia.
- E como elas dormem?
Merda, tenho que virar.
Qual o seu problema?
Alguém te deixou cair de cabeça?
Na minha cabeça?
Claro, te deixariam cair na
cabeça de outra pessoa?
Como me deixaram cair
na minha própria cabeça?
Não na sua cabeça...
Que merda!
Tá de sacanagem comigo?
Certo, qual é a casa?
Aquela.
- A com a família de Jesus?
- Não, a do lado.
- Aqui?
- É. Aquela ali.
Certo.
Bela casa.
Seu pai está em casa?
Está numa aventura,
explorando montanhas.
Já partiu há muito tempo.
Explorando montanhas, né?
Quanto tempo vai ficar fora?
Até ano que vem.
Mesmo? E a sua mãe?
Ela vive na terra de Deus com Jesus,
Maria e o Espírito Santo...
e com o burrinho e com José.
- Quem diabos toma conta de você?
- Minha vó.
Qual é o nome dela?
Vovó.
A vovó é lúcida?
Todos são.
Vovó? Vovó?
O Papai Noel está aqui.
Que bom que você chegou
Você é lúcida?
Vou fazer uns sanduíches.
Quer dizer que só tem ela aqui?
Mais ninguém?
Tias, primos, tios ou
qualquer outra pessoa?
Mordomo, guarda de segurança?
Não.
Tá de sacanagem.
O seu pai tem um cofre?
- É para consertar o seu trenó?
- Exatamente.
- Quer biscoitos de leite?
- Não.
Quer que eu faça uns sanduíches?
Sim.
O seu pai tem carro?
Tchau, Papai Noel.
- Continua!
- Jesus!
Oh!
Meu Deus!
Oh, Zena!
Oh, Mary!
Não pare!
Jesus Cristo!
Isso, querida!
Não vai cagar por uma semana!
Não vai acontecer de novo, prometo.
É que o Willie tem pouco
açúcar no sangue, é só.
É verdade,
esqueci de tomar meu remédio.
Não são só os palavrões.
Desculpe a intromissão,
mas um de vocês...
- ...fornicou?
- Fornicou?
Sim, com uma mulher
gorda no provador.
Já comi muita mulher gorda...
mas que eu me recorde
nunca forniquei ninguém.
Sim, mas ainda assim,
seria melhor se nós...
Se nós o quê?
Eu tenho outra pessoa
interessada no emprego.
Antes de fazer algo estúpido...
talvez queira pensar sobre essa merda.
Do que está falando?
Estou falando sobre
demitir um anão preto.
Uma pessoa pequena
e afro-americana...
é disso que estou falando.
Estou falando sobre a sua cara
em todos os noticiários do país.
Estou falando sobre
150 desses merdinhas...
lá fora na sua calçada.
Com plaquinhas de protesto,
cantando e...
usando cornetinhas.
É disso que estou falando.
Gritando e chamando o seu nome.
Demissão injusta, entendeu?
Não. Isso não é a mesma
coisa que com um deficiente.
Não tenho nada contra seu pessoal.
"Seu pessoal"?
Ouviu isso, Marcus?
Ele disse seu pessoal.
- Quem diabos é o nosso pessoal?
- Espere, vocês não entenderam.
O que?
Ele...não...
Sabem, acho que é melhor esquecer
que tivemos essa conversa.
Certo.
Bem pensado.
E não se preocupe conosco.
Ficaremos bem.
Vamos cair fora daqui, Marcus.
Você é patético.
Você tem que dar impulso,
tem que botar mais força.
Como o que?
Como um diamante?
É um anel de brilhantes.
Sim.
Espere um minuto.
Olhe só.
Tem que botar mais força para
se dar bem, entendeu?
Jogue a bola. Mexe, mexe.
Vem cá.
Viu, jogue a bola. Viu só...
Desgraçado.
Oh, seu desgaçado, filho da mãe.
É por esse causa de merda
assim que nos ferramos.
Ela disse que tinha 18 anos.
Você prometeu nada de fliperamas.
Você tinha dito que
só pegaria a Big & Tall.
Você é a minha mãe agora?
Não preciso de sermão seu.
Não preciso dos seus conselhos.
Sei como ser discreto, obrigado.
- E que porra é essa, senhor discreto?
- Cuide de sua vida.
Nunca ouviu falar de lei ambiental?
Uns dias atrás eu estava nos
provadores femininos da Big & Tall...
quando ouvi uns...
Você sabe, barulhos.
E eu ouvi uma mulher gritando
"Sim, oh, sim!"
E eu ouvi a voz dele dizendo
"isso mesmo...
não vai c-a-g-a-r por um mês".
Não me entenda mal...
eu fui contra o
impeachment do Clinton.
O que o homem faz
com o próprio pênis...
No salão oval ou
no provador da Big & Tall...
não é da conta do povo americano.
- Certo.
- Mas quando se lida com crianças...
...você tem uma sensibilidade terna
e você está numa posição de confiança.
Eu acho que alguém que
tem orgasmos estrondosos
com mulheres grandes não deveria...
Sei.
- Claro que não posso demiti-lo.
- Sim, demissão injusta.
Direitos especiais.
A porra dos direitos.
Mas eu não posso ajudar.
Mas tem alguma coisa com esse
cara que me deixa desconfortável.
Claro.
Papai Noel comendo o rabo de alguém.
Então...
talvez tenha algum motivo
pelo qual eu possa demiti-lo.
- Eu vou arrumar um.
- Vai?
- Acha que pode arrumar algo?
- Merda, claro. Sempre tem algo.
Merda.
Ei, Opal, vem cá.
Não.
Vai se foder, Willie sacana.
Da vez passada, fiquei sem cagar
direito por uma semana!
Não é isso. Venha cá,
preciso falar com você.
Estou de saco cheio de você, Willie.
Quem diabos está no meu quarto?
Você viu alguém entrar no meu quarto?
Sim, um cara fez
perguntas sobre você.
Parecia um policial.
Merda.
Marcus, é o Willie.
Acabei de chegar no motel...
- e tem alguém fuçando meu quarto.
- Que cara? Deu uma olhada nele?
Não, mas acho que é um policial.
Acha que tem alguém
atrás da gente?
Tem alguma coisa relacionada
ao nosso "trabalho" no quarto?
- Não, só roupas.
- Então cai fora, idiota!
Tem onde se esconder por um tempo?
- Papai Noel!
- Sim.
Trouxe meu presente mais cedo?
Não.
Mas eu não disse o que queria.
Eu disse que não
trouxe merda nenhuma.
Certo, tudo bem.
Eu quero um elefante de pelúcia.
Um cor de rosa.
Por que não jogamos
merda um no outro...
pra ver quem fica coberto primeiro?
Tudo bem.
Vou passar um tempo aqui.
As coisas estão brabas no Pólo Norte.
A Mamãe Noel me pegou
comendo a irmã dela...
e agora quer arrancar a minha pele.
Ela ficou com metade de tudo.
Vai ser legal.
Vai ficar tudo bem.
Então vou ficar por aqui.
Vamos ser como
colegas de quarto, sacou?
Você e a sra. Noel têm filhos?
- Não, graças a Deus.
- E os elfos?
A Mamãe Noel toma conta deles.
Fico com eles no final de semana.
Vá preparar meu banho.
E as renas?
Quer parar de falar em renas?
Quais são os nomes deles?
- De quem?
- Dos elfos.
Não lembro.
- Um é Soneca, outro Dunga...
- Esses são os 7 anões.
Não sacaneia!
Achei que fossem esses...
Sei lá. Porra, garoto!
Eu os chamo de Bob.
Eu digo "ei Bob" ou "chefe"
ou qualquer outra coisa.
Eu só mando fazerem os brinquedos.
O que há de errado com você?
Eu não lembro dessa merda.
Tudo com você tem que
ser uma porra de teste?
Quantos anos eles têm?
Quer biscoitos?
Não.
- Quer leite morno?
- Não.
Quer que eu faça uns sanduíches?
Não quero sanduíches.
Que porra é essa de sempre
querer fazer sanduíches?
Tudo bem. Quer mais alguma coisa?
Não.
Tudo bem.
Papai Noel?
O quê?
- Eu trouxe suco de laranja.
O que tem nele?
Laranjas.
Veja o que eu tenho.
Um calendário ilustrado.
Que diabos é isso?
É a história do Natal só
que em um calendário.
Todo dia você abre a caixa.
Pega uma parte da história.
E tem um chocolate dentro.
Quer abrir a caixa de hoje e ler?
Não, pode abrir você.
Minha nossa, garoto,
cuidado com as "castanhas"!
Então José saiu de Nazaré, na Galiléia
e foi para a Judéia,
passando pela terra de Davi.
E naqueles dias César Augusto
decretou que...
que haveria um censo em Roma...
e todos deveriam retornar para sua
terra Natal para registrar.
- É só isso?
- Sim.
- É uma puta história, garoto.
- Tem mais, mas só amanhã.
Quer comer o chocolate?
Pode comer.
Você vai descer?
Vou num minuto,
tenho que ir trabalhar.
Me foder?
Foda-se você.
Não pode ficar com uma criança?
Não sabe quem mora lá ou o que fazem.
Ficou nervoso, seu merdinha.
Você é a minha mãe agora? Não
preciso de sermão seu.
Você já disse isso ontem, seu mané.
Merda!
Vai se foder.
Você é de longe o cara
mais burro que eu conheço.
O mais patético verme
comedor de merda...
que já saiu da bunda
de um ser humano.
E se o garoto tiver
um amigo que vai lá brincar?
Está brincando?
O garoto não tem nenhum amigo.
Se ele tivesse amigos imaginários,
já teria sido abandonado por eles.
Ele vive só com a vó
Ela fica sentada
na frente da tv o dia inteiro.
Acha que ela vai me dedurar?
Ela nem lembra o que
fez terça-feira passada.
Você comeu ela?
Minha nossa!
Tudo pra você
tem que ter sexo no meio?
Comigo? Eu como apenas uma pessoa.
Não sou um comedor em série...
que quer destruir o próprio
fígado de tanto beber...
porque não agüenta ele mesmo.
- Você é a porra do Freud?
- Isso, não dê a mínima.
Vai em frente.
Deboche da minha altura.
Diga algo pra se sentir seguro,
porque você é um aleijado emocional.
Sua alma é bosta de cachorro.
Tudo é feio em você.
Venha Lois, vamos sair daqui.
Veja quem está aqui, Jimmy.
É o Papai Noel.
Ah, que ótimo!
Vamos dizer o que você quer de Natal.
Que ótimo...
Eu estou na hora
do meu almoço, ok?
Você é louco?
- A gerência vai saber disso.
- Isso é uma ameaça?
Se acha que pode tornar minha
vida pior, vá em frente.
Fique à vontade, pode tentar.
Estou só olhando.
Ahh...
Achou tudo o que estava procurando?
Sim, obrigado.
Não posso ajudar em nada, né?
Não, estou olhando os jogos
porque tenho um X-Box e...
Tire suas mãos da minha calça, cara!
Roubando da loja está roubando de mim.
O que é isso?
- Eu ia pagar por isso.
- Resposta errada.
Quando olho pra você sabe o que penso?
Que a américa tem um
triste futuro pela frente.
E que você faz parte
dessa geração infeliz.
O que quer ser quando crescer?
Eu não sei.
- Isso toca MP3?
- Sim.
Tire.
- Mas foi minha vó que me deu...
- Tira! Não ligo pra quem te deu.
Tire logo.
Não quero saber de nada.
- Agora saia daqui. Saia!
- Mas e o meu...
Feliz Natal.
E puxe as calças!
Qual é o problema das
crianças de hoje?
Gin?
- Sim.
- "Do que precisa?"
Preciso que cheque
uma placa para mim.
É do Arizona.
Espere um pouco,
deixe eu pegar uma caneta.
Só isso?
Pelo amor de Deus, resolva logo
qual é a jogada, pode ser?
Fiz uma dama.
Filho da mãe!
Seu mariquinha de uma figa!
Está me sacaneando!
Você fez de propósito.
Você joga como os piolhos
mortos que estão caindo de você...
e de repente você está como um
cavalo de corridas por todo lugar.
Você é um bundão.
É isso que você é...
Quer jogar de novo?
Olá, como vai?
Sou Herb, moro duas
ruas acima.
Acho que não nos conhecemos.
Sou o tio Willie.
Estou organizando a decoração
de Natal do bairro esse ano.
- Se importa se eu entrar?
- Sim.
Quero dizer que me importo.
Tudo bem.
Estaremos participando
do programa Alumnarius esse ano.
- Que diabos é Alumnarias?
- Alumnarius.
Pequenos sacos cheios de areia...
com uma vela no meio
e o saco brilha.
Vamos decorar todas
as calçadas do bairro.
Sabe, não comemoramos
o Natal aqui, então...
Somos mulçumanos.
Veja, é o meu primeiro ano e
eu não queria espaços sobrando...
- Que tal se eu fizer pro senhor?
- Não precisa, eu mesmo faço.
Eu e garoto faremos alguns.
Ótimo. Tenho o material.
Vou pôr na garagem.
- Perfeito.
- Demais!
Vou pôr na garagem.
Só avisando.
Você pode fazer um delicioso
frango de 3kg.
Cachorro-quente e salsichas para
alimentar um pequeno exército.
Não um, mas dois aparelhos em um.
Me come, Papai Noel!
Carnes de todos os tipos.
E as favoritas de todos:
costeletas.
Essa casa é tão bonita!
Mas precisa de um toque feminino.
Eu só aluguei o lugar mesmo.
Eu também acabei de alugar um lugar.
- É mesmo?
- É.
Vai ficar quanto tempo aqui?
No sofá?
Não.
Na cidade.
Não sei,
só até depois do Natal.
Depois vou embora.
Então, gosta de crianças?
Porra, não!
Acha que sou pervertido?
Só perguntei porque
você é o Papai Noel.
Oh...
Eu gosto de crianças, adoro.
- Você gosta?
- Eu amo crianças.
Que bom.
É, tem algo de especial nas crianças.
Vou te falar a verdade.
Eu não sou Papai Noel de fato.
Gosto de você assim mesmo.
- Então, você me liga?
- Sim, eu ligo.
Vou comprar flores para você.
Das boas, bem caras.
Cale-se.
Tchau.
Você está em casa!
Deixe eu preparar
uns sanduíches.
Mas que porra...
Garoto, o que foi?
Minha nossa!
Deixa eu ver, deixa eu ver!
O que diabos aconteceu com você?
Cortei minha mão
esculpindo uma madeira!
Claro, esculpir madeira corta.
Fique parado, parado.
Estou tentando ajudá-lo!
Esqueci de dizer
que ia arder um pouco.
Não deveria amarrar uma camisa,
ou algo assim?
Mas que diabos!
Ei, garoto?
Garoto, você está bem aí em cima?
Pôs band-aid ou algo parecido?
Ah, merda!
Está atrasado.
Essas crianças...nem te digo.
Não largam seu saco.
Bom dia time...
Ei, ei, ei!
Não são 8:00 ainda.
São quase...
Pronto, 8:00!
Feliz Natal!
Só se for pra você.
Que diabos!
Esmagou suas bolas de novo?
Acho que não.
É ali.
Que diabos!
Querida, não enrole,
pode mandar ver que eu agüento.
Sim.
Gin, consegui a informação
sobre aquela placa do Arizona.
Certo, agora sim!
Espere um minuto.
Querida, não use esse.
Não é a parada certa.
Use algo com brilho.
Aquele ali, passe ele. Isso aí!
Deixe-me pegar um pouco deste.
Sim, é isso...
Certo.
- Estou de volta.
- O cara é Roger Merman...
- adivinhe onde está?
- Pode falar.
Diabos, qual é o seu problema, mulher?
Quem é você?
- Você é Roger Merman?
- Sim.
Está cumprindo pena por sonegação?
Algumas contas não foram declaradas...
Você mora no 41 da rua Terrace?
Vovó está...
Meu filho está bem?
Eles estão bem.
Tem algum hóspede na sua casa?
Hóspede?
Obrigado por seu tempo.
Deus o abençoe.
Espere, quem é você?
Hóspedes?
Um truque que aprendi no Pólo Norte...
é que se você fritar mortadela,
fica parecendo cachorro quente.
Achei que você
não gostava de sanduíches.
Isso não é um sanduíche.
Sanduíches são dois pedaços de pão
com um monte de lixo dentro.
Isso é como uma "tostada".
Isso não é uma "tostada".
Aqui está o seu pão.
Um pouco de molho aqui.
Agora é uma "tostada".
- Viu meu calendário ilustrado?
- Que porra quer com o calendário?
Por que está tão obcecado com aquilo?
A história é uma porcaria mesmo.
- Acho que vi no corredor.
- Sério?
Acho que sim.
- Parece que alguém mexeu nele.
- Do que está falando? Deixa eu ver.
Ninguém mexeu, parece legal.
Tem um doce em forma
de cone nesse aqui.
Não podem ser todos premiados, podem?
Bem, está tudo perdido.
- É mesmo?
- É.
- Bem, na verdade...
- Ele está...?
Limpo.
Como um apito.
- Nada?
- Não.
- Nada. Merda nenhuma.
- É?
- Ele xinga.
- É.
E não gosta de criança.
Não tem ficha criminal.
Nem multas, pelo amor de Deus.
Nenhum mau hábito, também.
Sexo, sim...
O homem é um ser sexual.
Come o que vê pela frente.
- Não pode fazer nada, Jack.
- Não.
Não vai ou não quer?
Não, claro que não.
Não sou a favor da castidade.
Claro que não!
Acabaria com a raça humana!
É.
Ele come mulheres gordas.
O que posso dizer?
É aquele retardado de novo.
Enterrada.
- É!
Que diabos você quer?
- Pokemon!
- Feito.
Provavelmente você não limpou o rabo.
Papai Noel?
- Oi.
- Nossa.
- Essa é a sua cueca?
- Parte dela.
Onde está o resto dela?
Na verdade não quero saber.
O que você quer?
Eu queria um elefante roxo,
não rosa...
mas mudei de idéia.
- Sim, o quê?
- Não quero mais um elefante.
Quero um gorila chamado Davey...
para bater nos garotos
de skate que puxaram minha cueca.
Ele receberia ordens de mim...
o que não seria ruim.
Nossa, garoto.
Na sua idade,
eu não precisava de gorilas...
E eu era menor que sua perna.
4 garotos me bateram
e fui pra casa chorando.
- Sabe o que meu pai fez?
- Ele fez você se sentir melhor?
- Não, me enfiou a porrada.
- Sabe por quê?
Por que foi pro banheiro
com o lenço da sua mãe?
Mas que porra é essa?
Não!
Queria te ensinar a
não chorar e ser homem?
Não, porque ele era um
filho da puta bêbado.
Quando não estava ocupado me batendo
apagava cigarros na minha nuca.
O mundo não é justo.
Tem que pegar o que precisa
quando tem a chance.
Tem que se proteger.
Deixe de ser maricas...
e chute esses garotos no saco.
Ou não. Merda, não quero saber.
Só me deixe fora disso.
Agora saia daqui.
Tudo bem, obrigado Papai Noel.
Vá buscar a próxima
criança sortuda, certo?
Certo, próximo.
Tire a corda daí, Marcus.
- Eu te conheço?
- Ainda não.
7 cidades em 7 anos.
Impressionante.
As lojas mudam
e os seus nomes mudam.
Sempre escapam limpos.
É.
Muito impressionante.
Mas vamos encarar os fatos.
Vocês são uma dupla
de ladrõezinhos baratos.
Você, por causa de seus atributos
físicos, achou um nicho.
Respeito isso.
Mas também foi pego.
Por mim.
Então vai ser assim.
Não quero assumir o comando.
Nem quero mudar seu esquema.
O que quer que façam, funciona.
Eu só quero uma parte.
Quando o serviço for feito
nós dividiremos em partes.
Comprarei um ranchinho e você
arrumam sua bagunça e caiam fora.
- Quanto?
- Metade.
- De jeito nenhum!
- Calma, calma! Eu cuido disso!
Certo, 30%.
Somos três, 30% é justo.
Metade.
- Eu quis dizer 33%.
- Eu quis dizer metade.
E um terço.
Metade.
35%.
40%.
Metade.
42%.
45%.
Metade.
48%.
49%.
Metade.
O que é 1%?
Dividiremos a grana ao meio.
Qualquer mercadoria que
pegarem eu vou dar uma olhada.
- Não! Dinheiro é algo, mas mercadorias...
- Isso não é uma negociação!
Eu digo como vai ser.
Isso é ponto pacífico.
- Ponto pacífico?
- Ele é um babaca.
Sério? É assim que você
resolve as coisas?
- Vai se foder.
- Negociando?
Não gostou? Cai fora.
Posso conseguir outro bebum.
E eu posso conseguir
outro tampinha também.
É? Onde?
Acha que anões dão
em árvores como maçãs?
E mesmo se achasse, nunca
conseguiria fazer o que fazemos.
Sabe por quê, Willie?
Porque você não tem disciplina.
Você não tem iniciativa.
Você não é nada sem ajuda.
É um idiota para trabalhar...
é um fracassado e sabe disso!
Papai Noel vai chegar daqui
a pouco, garoto. Logo, logo.
Lá vem ele, olhe!
Ah, não!
Puta merda!
Eu me mijei.
O que você acha que está fazendo?
Seu filho da mãe.
Ei, ei, ei, ei!
Qual é, qual é? Qual é?
Olhe! Qual é, qual é!
Escute, tire-o daqui.
Vou tentar contornar a
situação com o Chipeska.
- Vou dizer que foi comida estragada.
- Como assim "tire-o daqui"?
Leve-o para o carro.
Caso não tenha percebido,
eu sou a porra de um anão.
Então caso não tenha uma empilhadeira,
acho que é melhor você me ajudar.
Acha que por ser um deficiente merece
tratamento especial.
São todos iguais.
Tratamento especial?
Eu meço meio metro, seu babaca!
É uma questão de física.
Faça um desenho de como eu
devo levá-lo para o carro.
- Sua piranha, piranha, piranha!
- Faça o desenho, babaca.
Leonardo Da Vinci de merda!
Do que me chamou, tampinha?
Te chamei de uma bichona
do século XV, seu merda!
- Posso enfiá-lo no meu rabo, merdinha.
- Não ficou satisfeito ontem à noite?
Você tem uma
língua grande, anãozinho.
Essa língua chupou a periquita
da sua mulher ontem à noite.
Por que não tira a poeira dela
de vez em quando, babaca?
Eu mijei nas calças...
Fica quieto.
Papai Noel.
Papai Noel?
O que?
O que você está fazendo?
Nada.
Vai trabalhar hoje?
Não exatamente.
Vai ficar sentado aí?
Vou.
Me deixe sozinho, certo?
- Ei, espere. Garoto?
- Sim?
Quero que fique com essa carta.
Quando os paramédicos
vierem embrulhar o Papai Noel,
a polícia vai aparecer também.
Entregue esse envelope pra polícia.
- O que é?
- Todas as coisas ruins que eu...
Que porra aconteceu com seu olho?
Seu merdinha!
Gosta de deixar garotinhos
com o olho roxo, né?
E vocês? Também querem apanhar?
Querem levar porrada? Venham!
Isso...
Acho que estou mudando.
É? Está comendo viados agora?
Não é isso.
Enfiei a porrada em uns moleques hoje.
Por um motivo.
Me senti bem comigo mesmo.
Parece que fiz algo concreto
na minha vida, sei lá.
Não sem bem ao certo.
Como se tivesse
realizado alguma coisa.
Você precisa de anos de terapia.
Muitos anos de terapia de merda!
Certo, você não bebe.
Isso é bom pra você.
Mas sóbrio terá desvantagem
na área da violência.
Eu sou um boxeador de merda.
Mas sou bom de briga
porque não sinto nada.
Já você vai sentir tudo.
Certo,
levante os punhos, deixa
eu ver o que você tem.
Isso é uma grande merda!
Por que motivo devo
continuar fazendo isso?
Porque 2 mil moleques cospem
na minha cara por sua causa.
É por isso.
Estou te pedindo esse favor.
Qual é, olha pra esse garoto.
- Ele é patético.
- Ele só é... Só é um pouco...
Ele é um retardado de merda!
Tudo bem, é só mostrar uns golpes
para que ele possa se defender, então.
A não ser que esteja com medo.
Certo então. Eis o que vai acontecer.
Marcus é um valentão.
Vai puxar sua cueca pra fora.
O que vai fazer?
Eu não sei.
Que diabos!
Como assim não sabe?
Se alguém chega e
quer puxar sua cueca...
você tem que ficar puto!
É, vamos lá, fique puto!
Grite com ele!
- Puta merda!
- Escute isso! É um viadinho!
Alto! Grite alto!
Seja malvado! Anda, vamos!
Você me acertou no saco, seu babaca!-
Ahhhh...
Você não deve chutar
o saco dos outros...
seu babaca.
Ahhhhhhh...
Qual é o seu problema,
ele é só uma criança!
Foda-se, Willie!
Ah, merda!
Eu falei que não queria fazer isso!
Me fazendo...
Ah, merda!
Garoto, talvez não deva
passar tanto tempo comigo.
Seu merdinha ardiloso!
Vai se foder!
Me deixe em paz!
Fique quieto...
Foi tão forte que...
Diabos, quase havia me esquecido dela.
É melhor contratar uma enfermeira.
Vamos para outra sala.
Ela parece meio paradona, não é?
Ei, vovó.
Alô, vovó?
Ei, vovó?
- Ah, meu Deus!
- Mas que porra...
Merda!
Meu Deus!
Merda, mas que diabos!
Pelo amor de Deus!
Deixa eu fazer uns sanduíches.
- Olá, garotinho.
- Olá. Papai Noel?
O Natal é daqui a uns dias...
e como tem que voar dando...
presentes no mundo todo você
não vai mais estar aqui.
- Sim?
- Pensei em te dar um presente agora.
Que porra é essa?
Um pepino de madeira.
- Por que pintou de marrom?
- Não está pintado.
É sangue de quando cortei
a mão fazendo isso para você.
Merda, garoto, não sei o que dizer.
Eu...
Obrigado.
De nada.
Boa noite, Papai Noel.
Boa noite, irmã da Mamãe Noel.
Boa noite, querido.
Ah, meu Deus!
Isso foi tão lindo!
- Ele é uma criança adorável, não é?
- É, acho que sim.
Venha, querido.
Venha cá.
O que foi?
Vamos deixar pra próxima.
Só estou um pouco cansado.
- Papai Noel!
- Diabos! Mas que merda!
Quer ver o meu boletim?
- Me deu um baita susto!
- Acha que me saí bem?
Como vou saber?
Nem vi essa porra ainda.
- Quem é Thurman? Seu nome é Thurman?
- Sim.
- Thurman Merman?
- É.
- Minha nossa.
- Então acha que eu me saí bem?
Por que se importa com o que eu acho?
Acho que se saiu melhor do que eu.
Eu nunca tirei um B.
Achei que se eu fosse bem na escola...
você me daria pelo menos um presente.
Porque no ano passado
e no retrasado...
você não me trouxe nenhum presente.
Mesmo sabendo que
sou um otário de merda.
Minha nossa, garoto!
Por que fala de si desse jeito?
Deixe eu contar uma novidade:
eu não sou Papai Noel, tá bem?
Olhe pra mim.
Pareço o Papai Noel?
Pra falar a verdade sou a prova viva
de que Papai Noel não existe.
Eu sei que Papai Noel não existe.
Pensei que talvez quisesse me dar
um presente porque somos amigos.
Ali está ele.
Aquele nojento, cara de bunda,
olho de sapo, filho da puta.
- Boa noite, Gin.
- Boa noite.
Jesus, Maria e José.
O que foi agora?
A bateria da van arriou.
Pode dar uma carga, por favor?
Puta que o pariu.
Tenho cara de mecânico?
Eu fico agradecido.
Vai lá, batatinha, se vira.
- Não alcanço.
- Minha nossa, me dê isso!
Obrigado.
Certo, pode ligar.
Caramba.
Que acidente terrível.
- Ele está morto?
- Não
Mas parece, quebrou
quase todas as costelas.
Eu diria talvez uns 50% delas,
ou você acha que uns 30%?
Preciso mais do que
uma empurradinha.
Não pegou velocidade suficiente.
Feliz véspera de Natal.
Comprei uma lembrancinha.
Não precisava.
Vamos levar isso pra cozinha.
Que diabos, você está linda.
Aqui vai.
Está comendo pouco, querido.
Acho que ele não quer essa merda.
O Natal nos conecta
uns aos outros e à paz.
Os anjos ajudarão os que precisam.
Aspirina?
Merda!
Nossa!
Papai Noel?
- O quê?
- Eu ia fazer uns sanduíches.
Posso fazer um antes de você partir.
Escute, garoto, eu não sei...
Tenho coisas pra fazer...
Certo, faça uns sanduíches para mim.
Tenho que ir ao shopping falar
com uma pessoa mas eu volto.
Mas eu volto.
- Para o jantar?
- Sim, foi o que eu disse.
Quantos sanduíches vai querer?
Um monte.
Qual quantidade de legumes?
Sei lá, a de sempre.
O que as pessoas geralmente
comem. Você que sabe.
Tudo bem.
Tenha um feliz Natal.
Boa noite.
Feliz Natal.
- Boa noite.
- Certo, feliz Natal.
Atenção consumidores,
as lojas fecharão em 5 minutos.
Desejamos a todos um feliz Natal
e feliz hanuka.
Tudo bem, segure firme.
Beleza, vamos lá.
Caramba.
Feliz Natal.
Boa noite.
- Feliz Natal, Willie.
- Na sua bunda.
Ah, merda.
O quê?
- É um Kitnerboy Redoubt.
- E...?
- Lembra-se de Andy Pitts?
- Andy Pitzorella, sim.
Não, Andy Ripitski.
Andy Pitzorella era Andy bolas azuis.
Desde que ele se casou,
chamam ele de Andy Pitzorella.
Do que você tá falando?
Eles dizem que ele consegue
entrar em qualquer lugar.
Qualquer lugar.
Dizem que ele já entrou até na
periquita da Margareth Tatcher.
E isso é bom?
Onde porra você quer chegar?
Na prisão, me disseram que
esse cofre não pode ser arrombado.
Tá de sacanagem comigo?
Tá dizendo que depois de armar tudo,
sorrir para aquelas crianças...
dançar para aquelas donas de casa
e vestir essa fantasia de merda...
você não consegue arrombar esse cofre?
É isso que está me dizendo?
Não.
Só vai levar mais tempo.
Porra!
Merda!
34C
Porra!
Moleza.
Vou pegar um negócio e já volto.
Merda, qual ele pediu?
Aposto que o babaca
do Stewart não quer isso.
O babaca do Stewart
não quer merda nenhuma.
Como assim?
O babaca do Stewart está morto.
O babaca do Stewart não
vai querer merda nenhuma.
Ele está morto, não é?
Não sabia que você era um doente.
Willie,
isso já estava previsto.
Você piora a cada ano. A cada
ano está menos confiável.
Mais bebida, mais besteira,
mais bunda fodida.
Nossa, ganhei três B.
Você tem que ser confiável, Willie.
Vocês são monstros.
Não sinto prazer em fazer isso.
Não estou falando
sobre me matar.
Isso eu entendo.
Olhe pra essa merda.
Vocês realmente precisam
dessa merda toda?
Pelo amor de Deus, é Natal.
É Natal, Willie.
Mas isso é o que fazemos.
Nós trabalhamos.
Época de Natal, nós trabalhamos.
Porque nós somos homens e Lois.
É Natal Willie.
E nós somos homens e Lois.
O que você está esperando querida?
Vem logo, entra...
Adeus, Willie.
Solte a arma!
E você Papai Noel, solte o elefante.
- De onde diabos vocês saíram?
- Merda, a porra do garoto.
Vocês três são tão desprezíveis,
é quase inacreditável.
Marcus, pule aqui.
Puta merda!
Ei, ei!
É Natal e o garoto vai
ganhar o presente dele!
Parado aí! Levante os braços!
Eu mandei parar!
Querido, garoto.
Espero que tenha
recebido meu presente.
E que não tenha muito sangue nele.
Embora tivesse sangue
no presente que você me deu...
o que não impediu de gostar dele.
Então acho que o sangue
não importa muito.
De qualquer maneira,
caso tenham pego como evidência...
estou mandando uma camiseta.
Espero que seja do tamanho certo.
Estou sarando rápido...
e me falaram que logo
estarei 100%...
mesmo com 8 balas extraídas,
porque não atingiram
nenhum órgão vital.
Só meu fígado, que já estava
fodido mesmo.
Ha! Ha! Ha!
Obrigado por ter entregado
a carta à polícia.
Esqueci que tinha pedido,
mas ainda bem que lembrou...
ou o ajudante do Papai
Noel teria puxado meu plugue.
A polícia sabe que eu escrevi,
o que vai me livrar da cadeia.
Isso e o fato da polícia de Phoenix
ter atirado num Papai Noel desarmado...
mais fodido que Rodney King.
A polícia tá me tratando
como rei agora...
o que é novidade para mim.
Vão me transformar
num conselheiro sensitivo...
pra que tragédias com essas
não mais envergonhem o departamento.
Enquanto isso, falei com a polícia que
não tinha ninguém pra tomar conta de você.
Eles enviaram a irmã da sra. Noel...
até seu pai voltar
daqui a 1 ano e 3 meses.
A transformaram numa guardiã
temporária ou uma merda assim.
Enfim, ela parece gostar
de você, da casa e da jacuzzi.
Eu mandei um dinheiro.
Se souber agradá-la,
talvez ela lhe compre algo.
Quanto ao meu ajudante, sinto dizer
que vai passar um tempo com a esposa...
explorando montanhas com seu pai.
Espero que não façam seu pai
de trouxa como fizeram comigo.
Devem me dar alta
em breve do hospital.
Então deixe uns sanduíches prontos.
Até lá,
não aceite desaforos de ninguém.
Pelo menos não de você mesmo.
Ho! Ho! Ho!
Seu amigo, Papai Noel.
Ei, otário.
Fiquei sabendo que seu amigo
não está mais aqui pra te proteger.
Então comprou uma bicicleta
nova pra mim.
Muito obrigado.
Estou falando com você, balofo!