Podes dar-me mais uma bebida?
Já estive preso uma vez.
Casei-me duas vezes.
Fui enganado por Lend e Johnson
e abandonado no México durante
dois anos e meio sem nenhuma razão.
Já me tiraram um olho,
tiraram-me um rim
e tenho um esporão que nunca fica bom.
Já passei por situações
más na minha vida,
mas nenhuma foi pior do que esta.
Se soubesse que teria de aturar
pirralhos mijões um mês inteiro,
já me tinha suicidado há muito tempo.
Se bem que, ainda o posso fazer.
De onde venho, não festejamos o natal.
Não porque somos judeus,
mas sim, porque o meu pai
não prestava
e a ideia dele dos presentes
era um murro por dia na cabeça.
Pelo menos ensinou-me
a arrombar cofres.
O meu pai nunca venceu na vida,
então descarregava em mim.
Se disserem que eu não sou diferente,
terei que concordar.
Mas agora é tarde demais
para recomeçar.
É engraçado como as coisas são.
É mesmo engraçado.
Ali está o Pai Natal!
Ali está ele!
A fotografia é mesmo bonita.
Tens a certeza que só queres uma?
Fotos adicionais são óptimas
como presentes para os avós e
são óptimas lembranças para os amigos.
Meu Deus, sabes uma coisa?
Acho que uma,
é mais do que o suficiente.
Obrigado.
Feliz natal.
O que queres, garotita?
Uma bateria.
O teu pai vai adorar essa ideia.
Vejo-te mais tarde.
Eu vi-te noutro centro comercial.
Fico feliz por ti.
Tu não és o verdadeiro Pai Natal.
Se fosses, poderias fazer magia.
Queres ver magia?
Pronto, vamos fazer
com que desapareças.
Cuidado com a bexiga, miúda,
o Pai Natal precisa de mijar.
- O que é que queres?
- Uma Bicicleta nova.
Porreiro, uma bicicleta nova?
Que novidade... Próximo.
Atenção Srs. Clientes,
o centro comercial vai fechar
dentro de cinco minutos.
Esperamos que passem um Feliz Natal.
Obrigado pela vossa preferência.
- Acabou?
- Sim, foi o último.
Porra, até que enfim.
Meu Deus...
Tu estás todo mijado!
Porra.
Boa noite, feliz natal.
- Boa noite.
- Certo.
Feliz natal para ti.
Feliz natal.
Boas Festas.
Vão com cuidado para casa.
Obrigado.
Não ligues àquilo que ele diz.
- Vamos sair e beber uma cerveja.
- Que porra?
Vou mesmo para trás de ti!
Que raio se passa contigo?
Estou a tentar ir embora.
As tuas calças estão fora da bolsa.
Tem aí alguma coisa?
Tenho, a minha pichota.
Queres vê-la?
Continua a abusar.
Tenho os olhos postos em ti.
A toda a hora.
Pronto!
Meu Deus.
- Como está a ir?
- Acabo quando tiver de acabar.
Vou voltar lá para cima.
Ainda faltam algumas encomendas.
Consegui.
Caga para o resto, vamos sair daqui.
Marcus, pegaste no que eu te pedi?
Conduz!
Estou tonto, põe-me no chão.
Põe-me no chão!
Vá lá! Põe-me no chão.
Vamos lá!
Mais dois desses, querida.
Não, chega para mim.
Bebes como uma criança, sabias?
Eu peso mais, sua bosta.
Vamos lá, mais uma.
Estamos a comemorar.
À tua.
Estás a piorar, sabias?
Pelo menos consegui abrir.
Tu demoraste muito.
Lembro-me quando tu destrancavas
uma fechadura como se não fosse nada.
Sim, bem, não precisas de continuar
a preocupares-te comigo.
Estou fora.
Que mentira!
Mentira, o tanas!
Fizemos 111.000 dólares
numa noite.
Exacto e acho que tenho o suficiente
para ir para Miami.
Para fazer o quê?
Sei lá, porra,
comprar um carro,
uma casa, talvez.
Talvez abrir um negócio.
Um bar na praia.
Qualquer coisa do género.
Eu podia parar de beber
e ser dono da casa.
Talvez me case com uma
empregada de mesa.
O que foi?
Não vais fazer merda nenhuma
a não ser ir lá baixo
e acabar de beber.
Vais mijar tudo,
e acabar por contar
os dias até ao próximo Natal.
Gostavas disso, não é?
Mas não vai acontecer.
Quando eu te chamar
no próximo Dezembro...
Se te chamar no próximo Dezembro...
Vais ficar tão feliz
de me ouvires falar,
que vais dar uma cambalhota.
Vais meter esse barrete de
Pai Natal tão rápido
que até vais ferver.
Posso-vos trazer mais duas?
Não, obrigado.
Estamos bem.
Vês?
Já estou na carruagem.
Idiota!
Quantas vezes vou ter de te dizer
para saíres de trás do balcão?
Pouse essa bebida já.
Pouse essa bebida já!
Vai-te foder.
Vou-me foder? Está bem!
Fora do meu bar!
Vai-te foder!
É maluco!
Piroso de merda!
Cabrão.
Saia daqui agora mesmo!
Mas que merda!
Porra!
Vai-te foder!
Sim, querida.
Tiffany, queres jogar ao
"Esconde o Nazi" um dia?
Meu Deus.
Aqui tens, querido.
Tenho aqui algo
para o teu belo cuzinho.
- Tens?
- Sim.
$5.
Obrigado.
Tenho de ouvir as minhas mensagens,
e tu tens de tomar um duche.
Eu danço.
Tenho de suar.
Sim, bem, cheiras tal e qual
um cu mal cheiroso.
Vai-te foder.
"Primeira mensagem"
Sr. Soak?
Aqui é Andrew,
da agência de cobranças novamente...
Segunda mensagem
Aqui é Dolores Axelrod,
bateu no meu carro a semana passada.
Liguei para a seguradora
mas disseram-me que não existe
nenhum seguro no seu nome.
Caso se tenha enganado,
o meu telefone é o 4...
Terceira mensagem
Willie, é o Marcus.
Chegou aquela época do ano novamente.
Arruma as tuas tralhas.
Phoenix.
Meu Deus!
Não te podes controlar por 10 minutos?
Harrison, deixa-me explicar,
por favor. Financeiramente...
Tu vais ter o que mereces,
Chipeska!
Estive aqui cinco natais
e tu trocas-me por um estranho,
só porque ele trabalha
com um anão verdadeiro.
Ninguém quer saber.
Ninguém aqui vem para ver o elfo.
O Pai Natal é a verdadeira atracção.
Eu canto músicas do Burl Ives.
Esse gajo, pelo menos toca guitarra?
Harrison, não é por causa de dinheiro
ou por causa do anão, acredita!
Acredita, se fosse, eu...
Acho que não gostam
que os chamemos de "anões".
Acho que os devemos chamar de...
Esquece!
Que raio!
Olá!
Sou Bob Chipeska!
Bem-vindos.
Adorei a foto no curriculum!
Obrigado
Estamos no ramo há muito tempo
e gostamos de pensar que fazemos
um bom trabalho.
Fico contente
que tenham vindo tão rápido...
Tenho de dizer,
que a vossa aparência é sensacional.
Obrigado.
Fazemos isto há anos.
Não tem de se preocupar.
Vocês os dois são os melhores homens
para este trabalho.
...não deixem que isso afecte
a vossa performance.
- Não. Estamos bem.
- Performance?
- Sim, performance.
- Sabe, o...
Performance?
Tipo sexual?
Como é Willie?
Está a dizer que há algo de errado
com o meu equipamento?
É isso que está a insinuar?
- Não entendi, "equipamento"?
- Willie.
A porra do meu chicote.
Willie, senta-te um bocado.
Sabes como é que o açúcar
no teu sangue é.
Ele não vai chamar "chicote"
à frente das crianças, pois não?
Claro que não, é brincadeira.
Uma brincadeira de adulto,
entre nós.
É uma brincadeira, só isso.
"A porra do meu chicote"?
Eu também achei muito estranho.
Então, como nosso chefe da segurança
gostaria que ficasse atento.
Mas o amiguinho dele prometeu que
ele não iria falar
à frente das crianças.
O que é bom.
Porque, sabes,
existe um mundo dos adultos
e um mundo das crianças e está tudo bem
eu não censuro isso.
"Amiguinho"?
Sim, acontece que ele é
um homem pequeno.
Ou anão.
Não sei ao certo como chamá-lo mas,
é um gajo muito pequeno.
Descanse em paz.
Tem dedos pequenos
Não são inchados.
"Pessoas pequenas".
É como eles gostam de ser chamados.
"A porra do meu chicote", não foi?
Feliz Natal!
O Pai Natal está a chegar!
Feliz natal!
Viu o novo Pai Natal que contrataram?
Está lá atrás, bêbado!
Ele está a chegar, pessoal.
O Pai Natal está mesmo a chegar.
Mas que raio!
O que é que estás a fazer?
Perdes esta oportunidade,
e estamos falidos para o ano todo.
Pára de agir como
se soubesses de alguma coisa!
Porque, raios me partam,
não percebes patavina de nada!
Agora põe o chapéu
e vai lá para fora.
E tenta ser profissional,
por amor de Deus!
O que é que queres?
O quê?
Sai daí!
Próximo!
Meu Deus.
O que é que queres?
O que está a fazer?
Mas que raio!
Quero o Caçador 3,
para a Nintendo.
Quero lá saber.
Cospes gelado em cima de toda a gente
e merda do género?
Próximo! Anda.
O que é que queres?
- Pai Natal?
- Sim, sou o Pai Natal.
Vá lá, o que é que queres?
- Uma Barbie.
- Sorri.
Tudo bem, uma Barbie.
Muito obrigado.
Cuidado com o meu pé!
Merda!
Próximo.
Próximo!
O que é que queres?
Um Carro de fricção.
Que merda é essa?
Eu ouvi, um carro de fricção, está bem.
Olha-me só este otário!
Gordo, como está a correr o dia?
Ei, otário.
Monte de merda!
Cabrão!
Otário, como está a correr o dia?
Cara de cu,
porque é que não te viras?
Sabes uma coisa,
que se foda isto.
Tu és o próximo.
Próximo.
Eu chamei o próximo, que raio, não
tenho o dia todo.
Andem logo.
Qual é o teu nome?
Podes dizer-me.
Já sei.
Que tal Pai Natal.
Se não lhe disser,
não levas um presente.
Isso mesmo.
Chega aqui e conta tudo
ao Pai Natal.
O que é que queres?
Que foi, o que é que queres?
Um trenó?
Outro mongolóide ranhoso.
Marcus, tira este rapaz daqui
antes que me mije em cima.
Não mexas na minha barba.
Não é verdadeira.
Não me digas?
Bem, era verdadeira,
mas fiquei doente e o meu cabelo caiu,
agora tenho que usar esta merda.
Como é que ficou doente?
Gostei de uma mulher que não era limpa.
A Mãe Natal?
Não, a irmã dela.
Como é que é o Pólo Norte?
Tal e qual os subúrbios.
Qual deles?
"Apache Junction".
O que é que isso importa?
Agora sai do meu colo.
Sentas-te tal e qual um deficiente.
Tu és mesmo o Pai Natal, não és?
Não!
Sou um contador.
Uso esta merda
porque está na moda.
Tudo bem.
Marcus, tira este rapaz daqui,
ele está-me a assustar.
Tenho que descansar, até amanhã.
Não venhas trabalhar novamente
com um bafo a álcool.
Por que é que
não vais andando?
Vais chegar atrasado para o doce
"Feiticeiro de Oz"...
És um palhaço, seu cara de cu!
Crianças de dois anos são
mais inteligentes do que tu.
Estás a querer dizer-me alguma coisa?
Vou enfiar o meu braço
no teu rabo!
O que foi?
Outra, "Pai Natal"?
Sim.
Sim?
Tens nome?
Sim.
O que é que fazes, sabes...
Depois do natal, quero dizer...
Bem, nada até Março,
e depois, sou o coelho da Páscoa.
Mais uma?
Sim, porque não?
Feliz Natal.
Não muito falador.
Na verdade não.
- Mais um.
- Porque não.
Feliz ano novo.
Tu és bem normal para um Pai Natal.
Não é nada demais.
É apenas um trabalho, percebes?
Sou um Pai Natal que come,
bebe, caga e fode.
Prova-me.
Fode-me Pai Natal.
Fode-me Pai Natal. Fode-me Pai Natal.
Posso pelo menos tirar o chapéu?
Não! Adoro o chapéu!
Tudo bem.
Eu sempre tive uma queda
pelo Pai Natal.
Para o caso de não ter notado.
É alguma coisa de infância.
Como a minha queda por peitos.
É tipo isso também.
Desde criança.
O meu pai era judeu
então não tínhamos natal.
Era uma coisa proibida.
Então...
Eu gosto de ti.
Não deixes estragar o fato.
Mas que raio?!
Eu não sou paneleiro!
Mas que raio, colega.
Colega?
Já disse que não sou paneleiro.
Deixaste de tomar os comprimidos
ou algo parecido?
Sim!
Mas esse não é o problema.
Tu és tão maricas,
como uma nota de $10.
Deixa-me dizer-te, seu filho da puta.
O meu irmão perdeu a merda de um braço
a lutar contra vocês no Vietname.
Quero que olhes para o meu rosto
uma última vez.
Pois, vai ser a última coisa
que vais ver, antes de eu...
Elfo, seu merdas!
Filho da puta!
Vire-se seus merdas!
Quem é a puta agora, Pai Natal?
Pai Natal Paneleiro!
Deixa o Pai Natal em paz!
Garotito, não te metas!
Estou a fazer isto por nós todos!
Deixa o Pai Natal em paz!
Seu palhaço!
Tu és aquele rapaz.
Mas que merda
é que é que estás aqui a fazer?
É a última vez
que te levo a casa, certo?
Não sou o teu pai.
Tu não me ajudaste com o maluco, sabes?
Com a tua altura.
Podias ter agarrado os tomates dele.
- Podias ter torcido.
- Para que precisas de um carro?
- Que merda estás a dizer?
- Este carro?
Onde é que eu viro?
- Na sexta rua.
- Onde está o teu trenó?
Está na loja, a ser reparado.
- Onde estão as renas?
- No estábulo.
É à esquerda ou à direita?
É por ali.
Onde é o estábulo?
- Ao lado do centro comercial.
- Como é que dormem?
Quem, as renas?
De pé.
Mas o barulho.
Como é que conseguem dormir?
- Que barulho?
- Do centro comercial.
Elas só trabalham durante o dia.
Julgava que era sempre noite
no Pólo Norte.
Agora não.
Agora é sempre dia.
E como é que elas dormem?
Merda, tenho que virar.
Qual é o teu problema?
Alguém te deixou cair de cabeça?
Com a minha cabeça?
Claro, iam deixar-te cair com a
cabeça de outra pessoa?
Como é que me deixaram cair na
minha própria cabeça?
Não, não na tua...
Será...
Que raio, estás a gozar comigo?
Certo, qual é a casa?
Aquela.
A que tem a família de Jesus?
Não, a do lado.
- Aqui?
- Sim. Aquela ali.
Bela casa.
O teu pai está em casa?
Está numa aventura,
a explorar montanhas.
Já partiu há muito tempo.
A explorar montanhas, não é?
Quanto tempo é que vai ficar fora?
Até ao próximo ano.
Sim?
E a mãe?
Ela vive na casa de Deus com Jesus,
Maria e o Espírito Santo,
com o burrico e com José.
Quem é que raio,
toma conta de ti, então?
A minha avó.
Sim, qual é o nome dela?
Avó.
E a avó é lúcida?
Toda a gente!
Avó? Avó?
O Pai Natal está aqui.
Ó Roger.
Chegaste.
És lúcida?
Vou fazer umas sandes.
Estás a querer dizer,
que só aqui está ela?
Mais ninguém?
Tias, primos, tios
ou qualquer outra pessoa?
Um mordomo, segurança,
qualquer coisa do género?
Estás no gozo.
E o teu pai tem algum cofre?
Precisas de dinheiro
para arranjar o teu trenó?
Exactamente.
Queres biscoitos e leite?
Não.
Queres que faça umas sandes?
O teu pai tem algum carro?
Adeus, Pai Natal.
Continua!
Meu Deus!
Continua.
Sim, amor.
Isso, querida!
Não vais cagar durante uma semana!
Sim!
Não vai acontecer de novo, prometo.
É que o Willie tem pouco
açúcar no sangue, é só isso.
É verdade, esqueci-me
de tomar o meu comprimido.
Não são só os palavrões.
Desculpe a intromissão.
Mas um de vocês...
Fornicou...
Fornicou?
Sim, com uma mulher pesada
e alta no vestiário?
Já comi muitas mulheres gordas,
no meu tempo, claro.
Mas que me lembre,
nunca forniquei com ninguém.
Sim, mas ainda assim
seria melhor para todos, se nós...
Se nós o quê?
Eu tenho outra pessoa
interessada no emprego.
Antes de fazer algo estúpido,
talvez queira pensar sobre esta merda.
O que é que está a querer dizer?
Estou a querer falar
sobre demitir um anão preto.
Uma pessoa pequena
e afro-americana.
É sobre isso que estou a falar.
Estou a falar sobre a sua cara
em todos os jornais do país.
Estou a falar sobre
150 desses merdinhas.
Lá fora na sua calçada.
Com placas de protesto, a cantar...
A usar cornetas
e merdas do género.
A gritar e a chamar o seu nome.
"Demissão injusta", percebeste?
Não. Isso não é a mesma coisa
que com um deficiente.
Não tenho nada contra o pessoal.
"O pessoal"?
Ouviste bem, Marcus?
Ele disse o pessoal.
Quem que raio é o nosso pessoal?
- Esperem!
Não!
Vocês não enten...
O quê?
Ele...
Não, não!
Sabem, acho que é melhor,
esquecer que tivemos
esta conversa.
Bem pensado.
E não se preocupe connosco.
Ficaremos bem.
Vamos embora daqui, Marcus.
Tu és patético.
Cavei assim tão fundo nesse buraquinho.
O que é isso?
Como um diamante?
É um anelzinho.
Sim?
Espere um segundo.
Vê isto.
Tu tens de dar impulso.
Percebeste?
Tens de rodar a bola à volta.
Vai lá para cima, amor!
Vá lá!
Vês? Roda a bola!
Aí tens.
Filho da puta!
Seu grande filho da puta.
É por causa dessa merda
que nos lixámos.
Ela disse que tinha 18 anos.
Tu prometeste que não havia máquinas.
Tu disseste apenas mulheres
gordas, grandes e altas.
Tu és a minha mãe agora?
Não preciso de sermões teus.
Sei como ser discreto, obrigado.
Que merda é esta?
Sr. Discreto.
Mete-te na tua vida.
Nunca ouviste falar da lei ambiental?
Há uns dias atrás
eu estava nos vestiários,
E ouvi estes...
Sabe, uns barulhos.
E ouvi uma mulher a gritar,
"Sim, ó sim!"
E ouvi a voz dele a dizer:
"Isso mesmo...
Não vais c-a-g-a-r durante
um mês".
Mas, não me leve a mal.
Eu fui contra
o linchamento do Clinton.
O que o homem faz com o seu
próprio pénis...
no trabalho com mulheres
gordas e altas...
Não é da conta do povo americano.
Mas quando se está a lidar
com crianças...
...tu tens uma sensibilidade terna.
E encontras-te numa
posição de confiança.
Acho que alguém que tem
orgasmos a gritar
com mulheres gordas não...
Claro que não o posso
despedir por isso.
Sim, demissão injusta.
Direitos especiais.
A merda dos direitos.
Não o consigo simplesmente ajudar.
Mas há alguma coisa neste
sujeito que me deixa desconfortável.
Mas, claro!
O Pai Natal a foder o rabo a alguém.
E então...
Talvez haja algum motivo
para o poder demitir.
Sim, percebi.
Sim?
Achas que consegues encontrar
alguma coisa?
Claro. Há sempre alguma coisa.
Merda.
Opal, chega aqui.
Vai-te foder, Willie sacana.
Da última vez fiquei sem cagar
correctamente durante uma semana!
Não é isso.
Anda cá, preciso de falar contigo.
Estou farto de ti, Willie.
Quem é que está no meu quarto?
Viste alguém entrar no meu quarto?
Sim, um gajo qualquer a fazer
umas perguntas sobre ti.
Parecia ser policia.
Merda.
Marcus, é o Willie.
Acabei de voltar ao motel,
e um gajo qualquer
está a remexer o meu quarto.
Que gajo?
Olhaste bem para ele?
Não, mas acho que é policia.
Achas que alguém anda atrás de nós?
Há lá alguma coisa relacionada
com o nosso "trabalho"?
Não, apenas roupa.
Então vai-te embora, idiota!
Tens algum sítio para ires
durante algum tempo?
- Pai Natal!
- Sim.
Trouxe o meu presente mais cedo?
Não.
Mas eu nunca disse o que queria.
Eu disse que não o trouxe,
que merda.
Tudo bem.
Eu quero um elefante de peluche.
Cor de rosa.
Desejo numa mão, merda na outra.
Vamos ver qual é que fica
cheia primeiro.
Tudo bem.
Vou passar algum tempo aqui.
As coisas estão fodidas no Pólo Norte.
A Mãe Natal apanhou-me
a comer a irmã dela.
E pôs-me fora de casa.
Ela ficou com metade de tudo.
Isto vai ser porreiro.
Vai ficar tudo bem.
Então vou ficar por aqui.
Vamos ser só tu e eu,
tipo colegas de quarto, percebes?
Tu e a Mãe Natal têm filhos?
Não, graças a Deus.
E os elfos?
A Mãe Natal toma conta deles.
Fico com eles aos fins de semana.
Porque é que não me vais
preparar um duche.
E as renas?
Queres-te calar com as renas?
Como é que elas se chamam?
Quem?
Os elfos.
Merda, nem se quer me lembro
Acho que um, é Soneca,
outro Dunga...
Esses são os sete anões.
Estás no gozo!
Achei que...
Estava a pensar que fossem es...
Sei lá.
Foda-se rapaz.
Eu chamo-os de Bob.
E digo "Ei, Bob" ou "Chefe"
ou uma merda qualquer.
Eu digo-lhe para fazer
a merda do brinquedo.
Mas que se passa contigo?
Não me lembro dessa merda.
Para ti, tem de ser tudo
a merda de um teste?
Quantos anos têm?
Quer biscoitos?
Não.
Leite quente?
Quer que eu faça umas sandes?
Não quero merda de sandes nenhumas.
Que merda é esta de quereres
fazer sempre sandes?
Tudo bem.
Quer mais alguma coisa?
Não.
Tudo bem.
Pai Natal?
O que é?
Trouxe sumo de laranja.
O que é que tem lá dentro?
Laranjas.
Veja o que eu tenho.
Um calendário ilustrado.
Mas, que raio é isso?
É a história do Natal,
mas num calendário.
Todos os dias tu abres
uma caixinha,
lês um pouco da história,
e há um chocolate
dentro da caixa.
Queres abrir a caixa de hoje e ler?
Não, podes abrir tu.
Meu Deus, rapaz,
cuidado com as "avelãs"!
"...então José saiu de Nazaré,
na Galileia e foi para
a Judeia, passando pela
terra de David...
e nesses dias,
César Augusto decretou
que haveria lugar a um censo,
no império romano.
E todos deveriam regressar à sua
terra natal para se registarem.
- É isso?
- É.
É uma puta de uma história
fantástica, rapaz.
Há mais, mas temos de esperar
até amanhã.
Queres comer o chocolate?
Podes comer.
Vais descer?
Vou já, tenho que ir trabalhar.
Fodo-me?
Fode-te.
Não podes ficar com uma criança?
Não sabes quem mora lá
ou o que fazem.
Tens sangue na guelra,
sua pequena merda.
O quê, és a minha mãe agora?
Disseste que era ontem,
seu estúpido do caralho.
Merda.
Vai-te foder.
Tu és de longe o mais idiota,
o mais patético pedaço de merda,
que alguma vez saiu do cu peludo
de um humano.
E se o rapaz tem um amigo
que vai lá brincar?
Estás a brincar comigo?
Se ele tivesse amigos imaginários,
já teria sido abandonado por eles.
Ele vive só com a avó.
Ela vê televisão o dia inteiro.
Achas que ela me vai topar?
Não sabe a diferença o cu e
a última terça-feira.
Já a comeste?
Meu Deus!
Para ti, resume-se tudo ao sexo?
Eu? Eu fodo apenas uma pessoa.
Não sou um fodilhão em série,
que quer foder o próprio fígado,
a beber até cair,
só porque não posso comigo mesmo.
És a puta do Freud?
Isso!
Continua no gozo a falar
da minha altura,
só para te tentares defender.
Porque és um deficiente emocional.
A tua alma é merda de cão.
Tudo o que diga respeito
à tua pessoa é feio.
Anda, Lois,
vamos sair daqui.
Vê só quem está aqui, Jimmy.
É o Pai Natal!
Que bom!
Vamos-lhe dizer o que é que
tu queres no Natal.
Foda-se!
Estou na merda da hora
do meu almoço, sim?
És maluco?
A gerência vai saber disso.
Isso é uma ameaça?
Se achas que podes tornar a minha
vida pior, vai em frente.
Fique à vontade, podes tentar.
Estou apenas a olhar.
Achaste o que estavas à procura?
Sim, obrigado.
Não posso ajudar em nada?
Não, estou apenas a ver os jogos
porque tenho uma Xbox e...
Tire as mãos
das minhas calças!
Ao roubar da loja,
estás a roubar-me.
O que é isto?
Eu ia pagar isso.
Resposta errada.
Quando olho para ti,
sabes o que penso?
Que a América tem um
triste futuro pela frente.
E que fazes parte dessa
geração infeliz.
O que é que queres ser
quando fores grande?
Eu não sei.
- Isso toca Mp3?
- Sim.
Tira-o.
Mas foi minha avó que me deu...
Podes tirar!
Não quero saber quem te deu.
Vá lá.
Não quero saber de nada.
Agora quero que saias daqui.
Mas e o meu...
Feliz Natal.
E puxa as calças!
Qual é o problema das
crianças de hoje?
Gin?
- Sim.
- "Do que precisas?"
Preciso que verifiques uma matrícula.
É de Arizona.
Espera um pouco,
deixa-me ir buscar uma caneta.
Só isso?
Por amor de Deus, joga lá,
pode ser?
Fiz uma dama.
Filho da puta!
Seu mariquinhas do caralho!
Estás a gozar comigo!
Tu fizeste de propósito.
Tu jogas como os piolhos
mortos que estão a cair
e de repente estás como um
cavalo de corrida.
Tu és muito esperto.
É isso que és...
Quer jogar outra vez?
Olá, tudo bem?
Sou o Herb, moro duas ruas acima.
Acho que não nos conhecemos.
Sou o tio Willie.
Este ano, estou a organizar
a decoração de natal do bairro.
- Importa-se que eu entre?
- Sim...
Sim. Quero dizer que sim,
que me importo.
Tudo bem.
Este ano, estamos a participar
no programa Alumnarius.
- O que raio é o Alumnarias?
- Alumnarius.
Pequenos sacos cheios de areia,
e colocamos uma vela no meio,
e assim o saco brilha.
Vamos decorar todas as ruas
de todo o bairro.
Sabe, nós não celebramos o natal,
então...
Somos muçulmanos.
Sabe, é o meu primeiro ano
a fazer isto,
não gostaria que houvesse erros,
então eu faço por si, sim?
Não precisas, eu faço.
Eu e o rapaz vamos fazer alguns.
Óptimo. Tenho o material,
vou colocá-lo na garagem.
- Perfeito.
Óptimo!
Deixe na garagem.
Tu podes fazer um delicioso
frango de 3 quilos.
Cachorro-quente e salsichas para
alimentar um pequeno exército.
Não um, mas dois aparelhos num.
Come-me Pai Natal! Come-me Pai Natal!
Come-me Pai Natal!
Carnes de todo o tipo.
E as favoritas de todos, costeletas.
Esta casa é tão bonita!
Mas precisa de um toque feminino.
Eu apenas aluguei o lugar.
Eu também acabei de alugar um.
- Ai sim?
- Sim.
Vais ficar muito tempo aqui?
Onde?
No sofá?
Não.
Na cidade.
Não sei, só até depois do natal.
Depois vou-me embora.
Então, gostas de crianças?
Foda-se, não!
Achas que sou pedófilo?
Só perguntei porque és o Pai Natal.
Eu gosto de crianças, adoro.
- Tu gostas?
- Eu amo crianças.
Que bom.
Sim, há alguma coisa
especial nas crianças.
Vou-te falar a sério.
Eu não sou verdadeiramente
o Pai Natal.
Gosto de ti como és.
Então, vais ligar?
Sim, eu ligo.
Vou comprar-te flores.
Das boas, bem caras.
Cala-te.
Adeus.
Estás em casa!
Deixa-me preparar-te
umas sandes.
Mas que foda...
Rapaz, o que foi?
Meu Deus!
Deixa-me ver, deixa-me ver!
Que raio se passou contigo?
Cortei a mão a esculpir uma madeira!
Claro, esculpir madeira, corta.
Fica quieto, quieto.
Estou a tentar ajudar-te!
Esqueci-me de te dizer que
ia arder um pouco.
Não devias amarrar uma camisa,
ou alguma coisa do género?
Mas que raio!
Ei, rapaz?
Rapaz, está tudo bem
aí em cima?
Precisas de pensos
ou outra coisa?
Estás atrasado.
Estas crianças... nem te digo.
Chupam-me até ao tutano.
Bom dia...
Ainda não são 8:00.
Quanto tempo falta?
Pronto, 8:00!
Feliz Natal!
Vai-te foder.
Que raio!
Esmagas-te os tomates,
outra vez?
Acho que não.
É aquela.
Que merda!
Querida, não comeces.
Podes mandar vir,
que eu aguento.
Gin, consegui a informação
sobre aquela matrícula do Arizona.
Agora sim,
estamos a conversar!
Espera um minuto.
Querida, não uses esse.
Não é isso.
Usa alguma coisa brilhante.
Aquele ali, passa-mo. Isso mesmo!
Deixa-me usar um pouco deste.
Sim, é isso...
Certo.
Estou de volta.
O gajo é o Roger Merman,
adivinha onde está?
- Diz.
Que raio,
qual é o teu problema, mulher?
Quem és tu?
És o Roger Merman?
Sim, mas...
Estás a cumprir pena por sonegação?
Algumas contas não foram declaradas...
Vives no número 41 da rua Terrace?
A avó está...
O meu filho está bem?
Eles estão bem.
Tens algum hóspede em tua casa?
Hóspede?
Obrigado pelo teu tempo.
Deus o abençoe.
Espera, quem és tu?
Hóspedes?
Um truque que aprendi
no Pólo Norte,
é que se fritares mortadela,
fica idêntico a um cachorro quente.
Julgava que não gostava
de sanduíches.
Isto não é uma sanduíche.
Sanduíches são dois
pedaços de pão,
com um monte de lixo no meio.
Isto é como uma "tosta".
Isso não é uma "tosta".
Aqui está o seu, avó.
Um pouco de molho aqui.
Agora é uma "tosta".
Sabe onde está o meu
calendário ilustrado?
O que se passa com o calendário?
Porque estás tão obcecado
com aquela bosta?
A história é uma valente merda.
Acho que o vi no corredor.
- A sério?
- Sim, acho que sim.
Parece que alguém lhe mexeu.
O que estás para aí a dizer?
Deixa-me ver.
Ninguém lhe mexeu,
parece estar bom.
Há um doce em forma de cone, aqui.
Não podem estar todos
premiados, podem?
Bem, está tudo perdido.
Achas?
Sim.
- Bem, na realidade...
- Ele está...
...limpo.
- Como um apito.
- Não tem nada?
Não.
Não, nada.
Merda nenhuma.
Ele diz palavrões
mas nunca junto das crianças.
Não tem registo criminal.
Nem multas, por amor de Deus.
Nenhum mau hábito, também.
Sexo, sim...
Mas tenho de dizer,
ele é um ser sexual.
Come o que lhe aparece à frente.
- Não pode fazer nada contra isso.
- Não.
Bem, não queria?
Não, claro que não.
Não sou a favor do celibatário.
Claro que não!
Acabava com a raça humana!
Ele come mulheres gordas.
O que é que eu posso dizer?
É aquele deficiente novamente.
Puxar as cuecas.
- Sim!
Mas o que é que queres?
Pokemon!
Está feito.
Possivelmente,
não limpas-te o cu.
Pai Natal?
- Estas cuecas são tuas?
- Parte delas.
Onde é que está o resto?
Bem, na realidade não quero saber.
O que é que queres?
Eu queria um elefante roxo,
e não um cor de rosa...
Mas mudei de ideias.
- Sim, o quê?
- Já não quero um elefante.
Quero um gorila chamado Davey
para bater nos rapazes
de skate que puxaram as minhas cuecas.
Ele seguia as minhas ordens,
o que não seria mau.
Jesus, rapaz.
Na tua idade,
eu não precisava de gorilas,
e olha que eu era mais pequeno
do que uma perna das tuas.
Quatro rapazes bateram-me
e fui para casa a chorar.
- Sabes o que é que o meu pai fez?
- Fez com que te sentisses melhor?
Não, deu-me uma tareia.
Sabes porquê?
Porque foste à casa de banho,
com os pratos da tua mãe?
Mas que merda é esta?
Não!
Porque queria ensinar-te a
não chorar e a seres um homem?
Não, porque ele era um
filho da puta de um bêbado.
Quando não me estava a bater
apagava cigarros no meu pescoço.
O mundo não é justo.
Tens que agarrar o que precisas
quando tens a oportunidade.
Tens de te saber defender.
Deixa de ser maricas
e dá um chuto nos tomates
desses rapazes.
Merda, não quero saber.
Deixe-me fora disto.
Agora sai daqui.
Tudo bem, obrigado Pai Natal.
Vai buscar a próxima criança sortuda.
Certo, próximo.
Abra as cordas, Marcus.
Eu conheço-te?
Ainda não.
Sete cidades em sete anos.
Impressionante.
As lojas mudam o nome muda.
Conseguem escapar sempre limpos.
Muito impressionante.
Mas vamos encarar os factos.
Vocês são uma dupla
de ladrõezecos baratos.
Por causa dos teus atributos físicos,
encontraste um refúgio.
Respeito isso.
Mas também foste apanhado...
...por mim.
Então vai ser assim.
Não quero assumir o comando.
Nem quero mudar o teu esquema.
O que quer que vocês façam, funciona.
Eu só quero uma parte.
Quando o serviço estiver feito,
dividimos em partes.
Vou comprar um rancho em Havasu,
peguem nas vossas trouxas e
voltem para a estrada.
- Quanto?
- Metade.
Nada feito!
Não sabes com quem te estás a meter.
Calma, calma!
Eu resolvo isto!
Está bem, 30%.
Somos três, 30% é justo.
Metade.
Eu quis dizer 33%.
Eu quis dizer metade.
É um terço.
Metade.
35%.
40%.
Metade.
42%.
45%.
Metade.
48%.
49%.
Metade.
O que é 1%?
Dividimos o carcanhol ao meio.
Qualquer mercadoria que gamarem,
eu dou uma olhadela.
Não! Dinheiro é uma coisa,
mas mercadorias...
Isto não é um negócio!
Eu digo como é que vai ser.
Isso fica ponto assente.
Ponto assente?
Ele é um totó.
A sério?
É assim que resolves as coisas?
Vai-te foder.
Negociando?
Não gostaste?
Então vai-te foder.
Posso arranjar outro palhaço.
Posso também arranjar
outra miniatura.
Ai sim?
Onde?
Achas que os anões caem
das árvores como as maçãs?
E mesmo que conseguisses, nunca
conseguirias fazer o que fazemos.
Sabes porquê, Willie?
Porque não tens disciplina.
Tu não tens iniciativa.
Tu não és ninguém sem ajuda.
És um idiota para lidar com palavras,
és um fracasso e sabes disso!
O Pai Natal está quase a chegar,
rapaziada.
Aí vem ele, olhem!
Já me mijei.
O que é que achas que estás a fazer?
Seu filho da puta.
Pára, pára.
Olha! Pára, pára.
Ouve, tira-o daqui.
Vou tentar contornar a
situação com o Chipeska.
Vou dizer que foi uma
intoxicação alimentar.
O que queres dizer com,
"Tira-o daqui"?
Leva-o para o carro.
Caso não te tenhas apercebido,
sou uma merda de um anão.
Então caso não tenhas
uma empilhadora,
acho melhor, ajudares-me.
Achas que por seres
um deficiente,
mereces um tratamento especial?
São todos iguais.
Tratamento especial?
Eu tenho meio metro,
seu merdas!
É uma questão de física.
Faz um desenho para saber como é
que o devo levar para o carro.
Sua puta, puta, puta!
Faz o desenho,
seu Leonardo Da Vinci de merda!
O que é que acabaste de me chamar,
ranhoso?
Chamei-te de bichona
do século XV, seu merdas!
Posso enfiar-te no meu rabo,
almofadinha.
Ainda não ficaste satisfeito,
da outra vez?
Tens uma língua grande, anãozinho...
Esta língua chupou a cona
da tua mulher ontem à noite.
Porque é que não lhe limpas o pó
de vez em quando, totó?
Totó.
Mijei as calças...
Cala-te.
Pai Natal.
Pai Natal?
O que foi?
O que estás a fazer?
Nada.
Vais trabalhar hoje?
Não propriamente.
Vais ficar aí sentado?
Vou.
Deixa-me sozinho, sim?
Espera aí um minuto. Rapaz!
Sim?
Quero que fiques com esta carta.
Quando os paramédicos
vierem buscar o Pai Natal,
a polícia também vem.
Entregue esse envelope aos polícias.
O que é?
Apenas têm todas as
coisas más que eu...
O que raio aconteceu
ao teu olho?
Seu merdas!
Gostas de deixar os olhos negros
aos rapazinhos, não é?
E vocês?
Também querem apanhar?
Querem levar porrada?
Venham!
Isso...
Acho que estou a mudar.
Ai sim?
Estás a comer magrinhas agora?
Não é isso.
Hoje, dei porrada a uns putos.
Por um motivo.
Senti-me bem.
Parece que fiz algo construtivo
na minha vida, sei lá.
Não sei bem.
Como se tivesse realizado alguma coisa.
Tu precisas de anos de terapia.
Muitos e muitos anos de terapia!
Tu não bebes.
Isso é bom para ti.
Mas sóbrio terás a desvantagem
na área da violência.
Eu sou um pugilista de merda.
Mas sou bom à porrada,
porque não sinto nada.
Tu, já vais sentir tudo.
Certo,
levanta os punhos,
deixa-me ver o que é que tens.
Isto é uma grande merda!
Porque é que tenho de
continuar a fazer isto?
Porque 2.000 crianças cospem
na minha cara por tua causa,
é por isso.
Agora sou eu a pedir
este favor.
Vá lá, olha para este rapaz.
Ele é patético.
Ele é... sei lá, é só um pouco...
Ele é um deficiente de merda!
Tudo bem,
é só mostrar uns golpes.
Para que ele se possa
defender, então.
A não ser que estejas com medo.
Então está bem.
Eis o que vai acontecer.
O Marcus é valente.
Vai-te puxar as cuecas
para fora das calças.
O que vais fazer?
Eu não sei.
Que raio!
Como é que não sabes?
Se alguém vier e
quiser puxar as tuas cuecas,
tens de ficar chateado!
Sim, vamos lá, fica chateado!
Grita com ele!
Jesus Cristo!
Olha para isto!
Parece um paneleiro!
Bem alto!
Grita alto!
Tens de ser mau!
Vá lá, vamos!
Chateia-o! Vamos!
Tu não deves dar chutos nos
colhões dos outros
seu totó!
Qual é o teu problema,
é só uma criança!
Vai-te foder, Willie!
Eu disse-te que não queria fazer isto!
Eu a fazer...
Rapaz, talvez não devas
passar tanto tempo comigo.
Seu merdinhas!
Vai-te foder.
Sua peste!
Deixa-me em paz!
Cala-te...
Não foi sequer como disseste...
Que raio,
quase que me esqueci dela.
É melhor contratar uma enfermeira.
Podemos ir para outra sala.
Ela parece meio parada, não é?
Ei, avó.
Avó?
Ei, avó?
Mas que merda...
Merda!
Meu Deus!
Merda, mas que raio!
Por amor de Deus!
Deixa-me fazer umas sandes.
Olá, rapazinho.
Olá. Pai Natal?
Sei que o Natal é daqui a uns dias
e como tem de voar e dar
presentes a toda a gente,
tu não vais estar aqui muito mais tempo.
Sim?
Então pensei em dar-te
um presente agora.
Que merda é essa?
Um pickle de madeira.
- Por que é que está pintado?
- Não está pintado.
É sangue, quando cortei a mão
a fazer isso para ti.
Bem, rapaz, não sei
o que hei-de dizer.
Eu...
Obrigado.
De nada.
Boa noite, Pai Natal.
Boa noite, irmã da Mãe Natal.
Boa noite, querido.
Isto foi tão doce!
É uma criança adorável, não é?
Sim, acho que sim.
Anda, querido.
Anda cá.
O que foi?
Nada.
Estou apenas cansado.
Pai Natal!
Que raio! Mas que merda!
Queres ver o meu boletim?
Pregaste-me um grande susto!
Achas que me saí bem?
Deixe-me ver para poder dizer.
Quem é o Thurman?
És tu? O teu nome é Thurman?
- Sim.
Thurman Merman?
Sim.
Meu Deus.
Então achas que me saí bem?
Porque é que te importas
com o que eu acho?
Acho que te saíste
melhor do que eu.
Eu nunca tirei um B.
Achei que se
eu fosse bom na escola,
irias dar-me
pelo menos um presente.
Porque o ano passado
e há dois anos,
não me trouxeste nenhum.
Mesmo sabendo que sou
um falhado de merda.
Meu Deus, rapaz!
Porque é que falas
assim dessa forma?
Deixe-me contar-te uma novidade:
eu não sou o Pai Natal, sim?
Olha para mim.
Achas que eu pareço o Pai Natal?
Para falar a verdade,
sou a prova viva
de que o Pai Natal não existe.
Eu sei que o Pai Natal não existe.
Apenas julguei que, talvez
me quisesses dar um presente
afinal de contas, somos amigos.
Lá está ele.
Aquele nojento, cara de cu,
olho de sapo, filho da mãe...
- Boa noite, Gin.
- Boa noite.
Jesus, Maria e José.
O que foi agora?
A bateria do carro avariou-se.
Podes dar-me uma ajuda, por favor?
Puta que pariu.
Achas que tenho cara de mecânico?
Fico-te agradecido.
Vá lá, batatinha frita, desenrasca-te.
Não chego lá.
Meu Deus, dá cá isso!
Obrigado.
Podes ligar.
Caramba.
Que acidente terrível.
- Está morto?
- Não.
Parece, que partiu as costelas
quase todas.
Eu diria talvez 50% delas,
ou para aí 30%?
Preciso mais do que um empurrãozinho.
Não consegui ganhar
velocidade suficiente.
Feliz Natal.
Comprei uma lembrancita.
Não era preciso.
Vamos colocar isso na cozinha.
Que raio, estás linda.
Aqui vai.
Estás-te a atrasar, querido.
Não queremos mais merda desta.
O natal deixa-nos ligados
uns aos outros em paz.
Os anjos vão ajudar os que precisam.
Aspirina?
Pai Natal?
- O que foi?
- Eu ia fazer umas sanduíches.
Posso fazer uma para o caminho.
Ouve, rapaz, não sei...
Tenho muita coisa para fazer...
Faz-me umas sanduíches.
Tenho que ir ao centro comercial para
falar com uma pessoa, mas já volto.
Já volto.
Para o jantar?
Sim, foi o que eu disse.
Quantas sanduíches queres?
Um monte delas.
Que quantidade de legumes quer?
Sei lá, a de sempre.
O que as pessoas geralmente comem.
Tu é que sabes.
Tudo bem.
Tenha um Feliz Natal.
Boa noite.
Feliz Natal.
- Boa noite.
- Certo, Feliz Natal.
Atenção Srs. Clientes,
as lojas vão fechar dentro de 5 minutos.
Desejamos a todos um Feliz Natal
e feliz Hanukkah
e um próspero Kwanzaa.
Tudo bem, aguenta aí.
Que bom, vamos lá.
Caramba.
Feliz Natal.
Boa noite.
Feliz Natal Willie.
Vai-te foder!
O que foi?
O quê?
Um Kitnerboy Redoubt.
E?
Lembras-te do Andy Pitts?
O Andy Pitzorella?
Sim.
Não, o Andy Ripitski.
O Andy Pitzorella,
era o Andy bolas azuis.
Desde que se casou
passaram-no a chamar de Andy Pitzorella
E o que é que isso tem a ver?
Dizem que consegue
entrar em qualquer lugar.
Qualquer lugar.
Dizem que ele até já entrou na
rata da Margareth Tatcher.
E isso é bom?
Onde é que queres chegar?
Quando eu estava com ele na prisão
ele disse-me que este cofre
não podia ser arrombado.
Estás a gozar comigo?
Estás-me a querer dizer que,
depois de ter preparado isto tudo,
sorrir para aquelas crianças,
dançar para a merda
daquelas donas de casa
e vestir aquela fantasia de merda
não consegues arrombar este cofre?
É isso que me estás a dizer?
Não disse que não,
apenas vai demorar mais tempo.
Foda-se!
Merda!
34C
Foi canja.
Vou buscar uma coisa e já venho.
Merda, qual é que ele pediu?
Aposto que o totó do Stewart
não quer isto.
O totó do Stewart não quer
nenhuma merda.
Como assim?
O totó do Stewart está morto.
O totó do Stewart não
vai querer nenhuma merda.
Está morto, não é?
Nem sequer sabia que estava doente.
Willie,
isto já se previa.
Tu pioras de ano para ano.
És cada vez menos de confiança.
Mais bebidas, mais idiotices,
mais rabos fodidos.
Claro, os três B's.
Tens de ter mais confiança, Willie.
Vocês são uns monstros.
Não tiro nenhum prazer disso.
Não me estou a referir
acerca de me matar,
isso eu entendo.
Olha para esta merda.
Acham que precisam realmente
desta merda toda?
Por amor de Deus, é Natal.
É Natal, Willie.
Mas isto é o que fazemos.
Levamos com a merda.
Na época de Natal,
levamos com a merda.
Porque nós somos homens.
É Natal Willie.
Nós somos homens.
O que estás à espera, querido?
Vá lá...
Adeus, Willie.
Larga a arma!
E tu, Pai Natal, larga o elefante.
De onde é que vocês saíram?
Merda, a merda do rapaz.
Vocês os três são tão desprezíveis,
é quase inacreditável.
Marcus, salta para aqui.
Fode-me!
É natal e o rapaz vai ganhar
a merda do presente dele!
Alto, Polícia! Mãos no ar!
Eu mandei parar!
Querido rapaz...
Espero que tenhas recebido
o meu presente.
Espero que não esteja com muito sangue.
Embora tivesse sangue
no presente que me deste
e não impediu que eu gostasse dele.
Então acho que o sangue não importa.
Acho eu!
De qualquer maneira,
se tiverem ficado com ele como prova,
estou também a enviar uma camisola.
Espero que seja o teu tamanho.
Estou a sarar rapidamente.
Disseram-me que não tardará
e estarei a 100%
mesmo com oito balas extraídas,
porque não atingiram
nenhum órgão vital...
Só o meu fígado, mas já estava
destruído de qualquer maneira.
Obrigado por teres entregue
aquela carta à Polícia.
Esqueci-me que tinha pedido para
a entregar, mas ainda bem que o fizeste
ou o pequeno ajudante do Pai Natal,
teria acabado comigo.
Agora a polícia sabe
que eu escrevi a carta,
o que vai fazer com que me
livre da prisão.
Isso, e o facto
da polícia de Phoenix ter atirado
num Pai Natal desarmado
o que foi mais desgraçado
do que o Rodney King.
Agora, os Polícias tratam-me
como um rei
o que é uma novidade para mim.
Vão-me transformar num conselheiro
de sensibilidades.
Para que tragédias como estas
não voltem a envergonhar novamente
o departamento.
Entretanto falei com a Polícia que não
havia ninguém para tomar conta de ti.
Então enviaram
a irmã da Sra. Natal,
até o teu pai voltar,
daqui a um ano e três meses.
Transformaram-na numa,
guardiã temporária ou uma merda assim.
De qualquer das formas, ela parece
gostar de ti, da tua casa e do jacuzzi.
Mandei-lhe algum dinheiro,
então, se jogares as cartas certas,
talvez ela te compre alguma coisa.
Quanto ao meu pequeno ajudante,
lamento informar-te que vai passar
algum tempo com a esposa
a explorar montanhas com o teu pai.
Espero que não façam
do teu pai otário,
como fizeram comigo.
Devem-me dar alta,
brevemente do hospital...
Então prepara algumas sandes.
Até lá, não aceites merda de ninguém.
Pelo menos não de ti mesmo.
O teu amigo, Pai Natal.
Ei, otário!
Fiquei a saber que o teu amigo
não está aqui para te proteger.
Estou a ver que compraste
uma bicicleta nova para mim.
Muito obrigado.
Estou a falar contigo, ranhoso!