www.titlovi.com
Hej, ali lahko dobim še en kozarec?
Enkrat sem bil v zaporu,
dvakrat sem se ženil.
V času Lindona
Jonesona so me vpoklicali v vojsko
in sam živim 2 leti v prekleti
Mehiki brez razloga.
Dobil sem udarec v oko,
odstranili so mi ledvico
in imam delček kosti v kolenu,
ki se ne bo nikdar zacelila
V življenju sem videl veliko gadnih situacij.
A nič ni bilo slabše od tega.
Če bi le vedel, da bom moral
prenašati kup malih drekačev
kateri mi ščijejo v naročje 30 dni na leto
bi se že zdavnaj ubil.
Če malo bolje razmislim, mogoče hočem.
Iz tam kjer jaz prihajam, ne proslavljamo božiča.
Ne zato, ker smo Židje,
ampak zato ker je moj oče
bil beden strahopetec, kateremu je...
...darilo pomenilo vsakdanji udarec v glavo.
Ampak me je vseeno naučil
kako se vlamlja v sef.
Moj oče ni v svojem življenju naredil
nič, pa se je izživljal nad menoj.
Lahko rečete da sem jaz isti...
In verjetno bi imeli prav.
Ampak zdaj je prepozno da bi začel od začetka.
Smešno je, kako na koncu vse izpade.
Neverjetno smešno.
Tam je Dedek Mraz. Poglej.
Uau.
O, kakšna lepa slika.
Ste prepričani, da želite samo eno?
Prav bi vam prišlo tudi kot...
...darilo za babico in dedka.
Ali za prijatelje.
Veš kaj?
Mislim, da je ta ena več kot dovolj.
Hvala. Vesel Božič!
In, kaj želiš, deklica?
- Bobne.
- Uh, to bi si vsak moški zaželel.
V redu, vidimo se kasneje.
Videl sem te tudi v drugem nakupovalnem centru.
Vesel sem zate.
- Ti nisi pravi
Dedek Mraz.
Če bi bil, bi znal
čarati.
Bi rada videla čarovnijo?
Poglejmo, kako boš izginila.
klinc, piši dedku mrazu
Kaj si ti želiš?
- Novo kolo.
Novo kolo? To pa je nekaj
novega. Naslednji.
Pozor, nakupovalci!
Blagovnica se zapre čez
pet minut.
Upamo, da boste imeli
lepe praznike.
Hvala, ker ste nakupovali
pri nas.
Dedek Mraz, ta je bil zadnji.
- Hvala Bogu.
Ljubi Bog,
polulal si se!
O, Bog!
Da, res je.
Da.
Lahko noč. Srečen Božič!
- Lahko noč.
Vesele praznike!
Srečen Božič.
Pohiti domov.
Srečne praznike.
Ja. Ja, vem.
Strinjam se, prav briga me.
Ni potrebno, da jim sploh
plačaš. Kaj delaš?
-Javil se ti bom kasneje.
Hej, hej, hej.
- Hočem da grem od tu.
Sprosti se. Hlače so ti dosti široke.
Morda imaš nekaj v njih?
- Imam moj kurac! Ali ga hočeš videti!?
Ne izzivaj me!
Popazil bom malo na tebe.
Ves čas.
Dobro.
Jesus!
Kako gre?!
- Končal bom ko končam.
- Jaz grem gor.
Potrebujem balzam po britju
in rokovico za tuširanje.
Važi se.
Jebeš rokavico, gremo!
Markus, ali si vzel rokovico?
- Vozi!
Slabo mi je! Spusti me dol!
Dol me spusti!
No, spusti me dol!
No.
O človek...
Hej miška, dve pijači sem!
Ne, dovolj je zame.
Zakaj vse to, če ne moreš piti?
Iz tega se goji.
Samo še eno. Praznujemo.
Na tvoje zdravje.
Veš, da si vedno slabši?
Ampak uspelo mi je, da sem ga odprl.
Potrebal si kar nekaj časa.
Spomnim se časov,
ko si to naredil v hipu.
Ne rabiš več skrbeti zame.
S tem bom prenehal.
- Sranje!
Hudič je sranje!
Pravkar smo zaslužili
111.000$ v eni noči.
Točno! Dovolj imam, da grem v Miami.
In kaj boš delal tam?
Ne vem. Mogoče bom kupil avto, stanovanje.
MOgoče kupim stanovanje.
Mogoče začnem s kakšnim delom, z barom na plaži.
Nekaj takega.
Lahko bi prenehal s pitjem,
lahko bi vzljubil to mesto.
In moogoče se poročim z natakarico.
Kaj?
Nič ne boš storil od naštetega.
Samo odšel boš tam
in se napijaval.
Vse boš zapravil
in boš samo
štel dneve do naslednjega Božiča.
To bi se ti dopadlo, ne?
Veš, ne bo bilo tako.
Če pokličem naslednji december,
samo če te pokličem nasldenjega decembra,
boš tako srečen, ker te kličem,
da boš skakal od sreče.
Tak hitro boš dal na
glavo Dedek Mrazovo kapo
da si boš umazal glavo.
Fantje, ali želite še dve pijači?
Ne, hvala. V redu smo.
Vidiš...
Že končujem s pitjem.
Hej, seronja!
Kolikokrat ti moram reči!
Odidi iz mojega lokala!
Da si takoj odložil pijačo!
Takoj spusti pijačo!
Jebi se!
- Da se jebem? Dobro!
Poberi se iz mojega bara!
Jebi se!
Norec!
Ti rit.
Seronja.
Marš, pojdi stran.
Jebeno sranje!
Jebi se!
Ja miška.
Hey, Tiffany, bi se
kdaj igrala skrivalnic?
K vragu.
Evo mišek.
Imam nekaj za tvojo lepo ritko.
Imaš?
Ja.
Opa. $5.
Hvala.
Grem poslušat sporočila, ti pa se pojdi stuširat.
Plešem. Seveda, da sem poten.
Ja, smrdiš kot pes.
Jebi se.
Prvo sporočilo:
Gospod Souk,
tukaj je spet Andy Kaplan
iz agnecije za izterjavo dolgov.
Drugo sporočilo:
Dolores Exlrod pri telefonu.
Prejšnjo nedeljo ste s svojim
avtom vdarili v mojega.
Klicala sem zavarovalnico,
ampak nimajo zavarlne police na Vaše ime.
V primeru, da ste jo izgubili
je moja številka telefona...
Tretje sporočilo:
Willie, Marcus tukaj. Prišel je tisti čas v letu.
Spakiraj se. Fenix.
Jezus!
Kaj si lahko normalen vsaj 10 minut?
Harrison, dovoli mi, da ti obrazložim,
da dobiš toliko, koliko si plačal.
Pet božičev sem tukaj in kaj zdaj?
Menjajo me za nekoga, ki
dela za drobiž
in hoče da delam s pravim palčkom.
Nekaj ti povem. Nikomur
ni stalo, nihče ne prihaja...
...zaradi palčka. Dedek Mraz je atrakcija!
Jaz delam vse v živo.
Kaj to budalo sploh zna igrati kitaro?
Poslušaj, ne gre se za
denar ali palčka.
Verjami mi, da je to...
In ne mislim, da jim je palček všeč,
mislim, da ga morajo klicati...
Ma pozabi!
Policaji.
Zdravo!
Bob Chipeksa, dobrodošli.
Slika v biografiji je super.
Hvala.
Že zelo dolgo se ukvarjam s tem delom.
In radi mislimo, da ga opravljamo dobro.
Moram Vam povedati, da mi je zelo všeč,
da ste uspeli priti v tako kratkem času.
Moram Vam povedati, da izgledate senzacionalno.
Hvala.
V tem smo že 5 let.Skrbi
so odvečne.
Vi ste zares najboljši za to delo.
In ne dovolite, da predstava Fletchera
vpila na Vas.
O, ne...
Predstava?
Ja, Vaša predstava...
Predstava, mislite na sex?
Oprostite?
Willie...
Vi mi pravite, da je nekaj naorbe z mojo "opremo"?
To ste mislili?
Oprostite, Vaša "oprema"?
Willie...
Moja "sex palica"!
Hej Willie, sedi.
Veš kako zardiš tukaj.
On  ne bo rekel "sex palica" pred otroci, mar ne?
Ne, ne, ne, to je samo šala za nas.
Šala za odrasle.
To je šala, samo šala.
"Sex palica"?
Da, tudi jaz sem pomislil, da je to zelo čudno.
Kot šef varnosti...
...sem Vas hotel obvestiti, da pazite.
Ampak njegov majhen prijatelj
je obljubil, da bo bil tiho
pred otroki, kar je v redu, ker veste da...
...obstaja svt za odrasle
in svet za otroke.
Jaz ne cenzuriram.
Majhen prijatelj?
Ja, on je v bistu majhen kekec,
ali palček,
ne vem kako se pravilno pove...
...on je majhen človek,
majhen kot Billy Gardy, naj počiva v miru,
ampak s tankimi prstki,
ne kot...debele klobase.
Majhni ljudje imajo radi, da se jih tako kliče.
Ja, tako je.
Torej "sex palica" to je to?
Ja.
Vesel Božič! Dedek Mraz prihaja!
Vesel Božič!
Si že videla novega Dedka Mraza,
ki so ga zaposlili?
Ja, evo ga tam zadaj, pijanega!
Prihaja otroci. Dedek Mraz bo kmalu prišel.
Prekleto!
Kaj za boga delaš? Zajebal si nekaj,
kaj sem celo leto načrtoval...
...zato nehaj, da se obnašaš,
kot, da kaj veš...
...ker nimaš pojma!
Daj si gor kapo in pojdi ven.
In za boga milega se
potrudi da izgledaš profesionalno.
Kaj hočeš?
Kaj?
Marš!
Naslednji!
O bog. Kaj želiš?
Kaj si želiš? Kaj delaš!
Prekleto!
Nintendo "Deer Hunter 3".
To sranje si želiš? Dol mi visi!
Poglej kako si me popljuval.
Ajde, naslednji!
Kaj si želiš?
Dedek Mraz?
Ja, jaz sem Dedek Mraz,
ajde kaj želiš?
Barbiko.
Nasmej se.
OK. Dobro, Barbiko.
O, hvala Vam.
Hej mala, pazi na prste.
Sranje.
Naslednji!
Kaj želiš?
Želim tisti debeli avto.
Kaj pa je to?
Debeli avto.
Slišal sem te. Dobro, debeli avto.
Poglej to zgubo.
Hej debeli, kako si danes?
Hej zguba,
hej budalo!
Debil!
Hej zguba, kako si danes?
Obrni se!
Veš kaj, ko ga jebe!
Ti si naslednji!
Naslednji!
Prekleto, povedal sem naslednji. To ni DMV.
Vstopi ali izstopi.
Kako ti je ime? Meni lahko poveš.
Vem, povej Dedku Mrazu.
Če njemu ne poveš ne dobiš darila.
Tako je,
ajde povej Dedku Mrazu vse o sebi.
Kaj želiš?
Ma ajde. Kaj želiš?
Igrače?
Super, še en polulanec.
Marcus, umakni tega malega
preden me polula, OK?
Ne dotikaj se brade.
Ni prava.
Res?
Bila je prava.
Zbolel sem in je odpadla,
zato zdaj nosim tole.
Kako si zbolel?
Polizal sem žensko, ki ni bila čista.
Babico Mraz?
Ne, njeno sestro.
Kako je na Severnem polu?
Kot v predmestju.
V katerem predmestju?
Apači križiče.
Kaj te to zanima. Beži dol z naročja,
tu sediš, kot da si retardiran.
Ti si pravi Dedek Mraz, mar ne?
Ne, jaz sem računovodja...
...to obleko pa nosim kot modni trend.
OK.
Marcus odnesi tega otroka stran. Straši me.
Odhajam. Vidimo se jutri.
Samo ne prihajaj pijan.
Kaj in ti ne hitiš?
Najverjetneje zamujaš na "Čarovnik iz Oza" ali nekaj podobnega.
Lilihip, ti drkač.
Tudi dveletni otrok si zapomni več od tebe.
Meni praviš nekaj?
Ja, hočem ti porinit celo pešico v rit.
Kaj?
Hočeš še eno pijačo?
Ja.
Imaš ime?
In, kaj delaš, veš
po praznikih?
Do marca nič potem pa se velikonočni zajček.
Še en?
Ja,zakaj pa ne?
Vesel Božič.
Nisi ravno zgovorna.
Ne ravno.
Hočeš še eno?
Zakaj pa ne.
Srečno Novo Leto!
Ti dosti piješ
glede na to, da si Dedek Mraz.
Ni to nič posebnega
samo navadno delo, razumeš?
Jaz sem Dedek Mraz, ki rad je,
pije, sere in se ljubi.
Dokaži.
Daj me Dedek Mraz, daj me, daj me!
Daj me Dedek Mraz. Daj me Dedek
Mraz. Daj me Dedek Mraz. Daj me Dedek Mraz.
Daj me Dedek Mraz. Daj me Dedek Mraz!
Lahko dam
dol to kapo?
Ne. Ta kapa
mi je všeč.
Dobro.
Vedno sem imela rada Dedka Mraza.
Če slučajno nisi opazil.
To imam rada že od otroštva.
Jaz imam enake občutke za ženske prsi.
Ja, točno tako.
Že od otroštva.
Veš, moj oče je bil Žid
in mi nismo praznovali Božiča,
zato je bilo praznovanje prepovedano.
In...
Všeč si mi.
Padla sem na obleko.
Kaj ti je?
Jaz nisem peder!
Partner, kaj ti je?
Partner?
Povedal sem ti, da nisem peder!
Da nisi na kakšnih tabletah ali kaj podobnega?
Sem.
Ampak vem kaj se tukaj dogaja.
Čuden si kot 10$ bankovec.
Počakaj, da ti nekaj povem, pederu!
Moj brat je izgubil roko
boreč se proti vam, drkačem, v Vietnamu.
Hočem, da me pogledaš, hočem,
da me zadnjič pogledaš v obraz.
To je zadnjič, da boš videl.
Ej pederu!
Pederčino!
Obrni se, ti seronja.
Kdo je zdaj prasica Dedek Mraz?
Ha Dedek Mraz?
Pederu!
Pusti ga na miru!
Ne vmešavaj se.
To delam za vse nas.
Pusti ga na miru!
Riti!
Pa to si ti, mali!
Kaj, za vraga, delaš tukaj?
Samo danes te peljem domov, OK?
Aha.
Jaz nisem tvoj oče.
In prej mi nisi ravno pomagal.
Aha.
Moral bi ga udarit v jajca.
In da jih razbiješ.
Zakaj rabiš avto?
O čemu ti govoriš?
Ta avto.
Kje moram zaviti?
Sage Terrace.
Kje maš sanke?
Pri mehaniku. Na popravilu.
Kje so jeleni?
Dal sem jih v štalo.
Levo ali desno?
Tam.
Kje je štala?
Takoj pri mehaniku.
Kako spijo?
Kdo, jeleni? Stoje.
Ampak kako spijo od hrupa?
Kakšnega hrupa?
Hrupa iz delavnice.
Delajo samo podnevi.
Mislil sem, da je
na Severnem tečaju vedno tema.
Zdaj ni. Zdaj je stalno dan.
Kako pa potem spijo?
O bog, vtihni.
Kaj je s tabo? Da
te niso spustili na glavo?
Na mojo glavo?
Menda ne na eno tujo!
Kako je možno, da te spustijo na tujo glavo?
Ne, na...prekleto,
a delaš norca iz mene?
OK. Katera je tvoja hiša?
Tista tam.
Tista z Jezusom?
Ne, tista poleg.
Tukaj?
Ja, tista tam.
V redu.
Lepo je urejena.
Ali je ata doma?
On je na nekakšni avanturi,preiskuje planine,
že dolgo ga ni.
Preiskuje planine a?
Kako dolgo bo odsoten?
Do začetka naslednjega leta.
Kaj pa je z mamo?
Ona živi v božji hiši
z Jezusom, Matijo, Svetim Duhom,..
...Jožefom, oslom in vsemi ostalimi.
Kdo pa potem skrbi zate?
Babica.
Kako se imenuje?
Babica!
Je babica oskrbljena?
Vsi skupaj!
Babica! Babica!
Dedek Mraz je prišel!
O, prišel si!
Si oskrbljena?
Grem vam naredit sendviče.
Je ona edina tukaj?
Nihče več?
Ni tet, stricov, bratrancev ali nekaj podobnega?
Pomočnik, varstvo?
Ni.
Nisi resna.
Ima tvoj ata sef?
Rabiš denar, da popraviš sanke?
Tako je.
Hočeš mleko in keks?
Ne.
Nam naredim sendviče?
Ima tvoj ata avto?
Adijo Dedek Mraz!
O bog!
Nadaljuj tako.
Jezus!
Oh!
O bog!
Ooh!
Oh Xena! Oh Mary!
Samo nadaljuj.
Oooo bog.
Ja miška...
En teden ne boš kakala.
Oh!
Ja, kolega
Ja!
Tooo!
Obljubljam Vam, da se to ne bo ponovilo.
Willy ima nizek nivo sladkorja.
Tako je, pozabil sem vzeti zdravilo.
Ni samo zaradi kletvic...
Oprostite, ker se vtikam,
ampak ali je eden izmed vas...
sexal?
Sexal?
Ja. Z ogromno
žensko v garderobi.
Poslušaj, svojčas sem
nataknil par ogromnih rib,
ampak koliko se spomnim, jaz nisem sexal.
Ja, ampak vseeno...
...mislim, da je najboljše za vse nas, da...
Kaj?
Še nekdo se zanima za delo.
Preden naredite neko neumnost,
razmislite še enkrat.
O čemu vi govorite?
Govorim o odpuščanju
majhnih črnih plačkov.
O pobarvanim, Afrikancih.
Mali ameriški palčki.
O tem govorim.
O tvojem obrazu na "ZDA Danes",
o tem govorim.
Govorim o njih 150,
kateri so na ulici,
o tem govorim.
Kako burno protestirajo
in trobijo s svojimi malimi trobentami.
Kričijo tvoje ime!
Nepošteno postopanje, razumeš kaj ti pravim?
Ne, to nima veze s popuščanjem.
Jaz nimam nič proti vam ljudem.
Vam ljudem?
Si ga slišal Marcus,
povedal je vam ljudem! Vam ljudem?
Kdo smo to mi?
Ne, ne, čakaj, jaz...
...ne razumete...kaj?
Ne, ne.
Veste kaj, mislim, da je najboljše...
...da pozabimo na ta pogovor.
OK.
Pravilno razmišljanje.
In ne skrbi za nas, vse bo v redu.
Gremo od tukaj Marcus.
Patetičen si.
Kaj je to? Diamant?
To je mali prstan.
Ja? Počakaj sekundo.
Da vidim.
Tako se mora. Vidiš?
Moraš krožiti z žogico.
Tako, vidiš.
Vidiš.
Vidiš? Pazi na kroglico.
Tako.
Ti peder.
Oh, zguba,
seronjo glupi.
Zaradi tega lahko nastradamo!
Ampak rekla je, da je stara 18.
Obljubil si, da ne boš več,
da boš samo s starejšimi še bil.
Kaj je, nosil si me v maternici
in si mi zdaj kot mama?
Ne drži mi predavanj.
Vem, kako se pritajiti, hvala.
Kaj je to, gospod pritajeni?
Kaj te briga.
Kaj je, nobena flaša ni odprta.
Pred par dnevi sem bil
v garderobi za ogromne ženske...
in sem slišal...
ummm, veš, zvoke.
I sem slišal žensko,
kako kriči "O ja, O ja".
In njegov glas pove "Tako je,
ne boš k-a-k-a-l-a
celi mesec".
Ne razumi me napačno,
jaz sem bil prozi Clinotonovi aferi,
kaj dela človek s svojim penisom,
v ovalnem uradu, z velikimi in ogrmnimi ženskami
ameriški narod ne sme soditi.
Prav imaš.
Ampak ko so otroci v vprašanju,
ona so zelo občutljiva,
ti si tisti, kateremu zaupajo,
mislim, da nekdo, ki kriči pri orgazmu z...
...ogromno žensko...
Ja.
Zaradi tega, normalno, da ne morem oprostiti.
Ja. Nepravilen postopek.
Posebna stvar:jamrajo, jamrajo in samo jamrajo.
Kot ženske so.
Ampak ne morem pomagati!
Ampak je nekaj na tem tipu kar me vznemirja.
Seveda,
Dedek Mraz hoče nekoga v rit!
Pa...
mogoče obstaja nekaj
zaradi česar bi ga lahko odpustil?
Ja, razumem te.
Me razumeš?
Misliš, da lahko kaj najdeš?
Seveda. Jaz vedno nekaj najdem.
Sranje!
Hej Opal, pridi sem!
O ne, jebi se Willy, ti perverznež.
Zadnjič nisem mogla normalno
srat teden dni.
Ne, ni to. Pridi
sem, da se pogovorimo!
Utujena sem od tebe Willy.
Kdo je v moji sobi?
Si mogoče videla, da je
šel kdo v mojo sobo?
Ja, nehče je povpraševal po tebi.
Podoben je policaju.
Sranje.
Marcus, Willy je.
Poslušaj, pravkar sem se vrnil v motel
in tam je neki tip in
mi hodi po sobi.
Kakšen tip? Si videl kakšen je?
Ne ampak mislim, da je policaj.
Mislim, da nas je izvohal.
Maš ti kakšno stvar
zaradi katere nas lahko odkrije?
Ne, samo garderobo.
Samo pobegni stran.
Si lahko nekje drugje
za nekaj časa?
Dedek Mraz! Ja.
Si mi že prej prinesel kakšno darilo?
Nisem.
Nisem ti povedal kaj želim.
Povedal sem ti, da
ti ga nisem prinesel budalo.
OK, dobro.
Hočem napolnenjega vijoličnega slona.
Poskusi s kakšno drugo željo...
...in boš videl katera se bo prej izpolnila.
OK.
Tukaj bom ostal za nekaj časa.
Glej, na Severnem Tečaju so nekakšni problemi.
Babica Mraz me je
videla s svojo sestro...
...in me vrgla ven iz hiše.
Dobila je polovico vsega mojega.
Tukaj bo dobro.
Kak lepo.
Jaz bom spal tukaj,
ti in jaz boma kot cimra.
Imata ti in Babica Mraz otroke?
Hvala Bogu ne.
Palčki?
Oni so zdaj z Babico Mraz.
Jaz jih dobim samo med vikendi.
Pojdi in mi napolni bano.
Kaj je pa z jeleni?
Lahko, lepo prosim, nehaš
s vprašanji glede njih.
Kako se imenujejo?
Kdo?
Palčki.
Ne vem,
mislim, da je enemu
ime Zaspanček, drugemu Smeško...
To je iz Sneguljčiče in 7 palčkov.
Kaj ti mene zajebavaš?
Pa za njih si vprašal.
Ne vem. Jebeš ga, dete.
Jaz jih kličem samo Bob.
Samo Bob ali kaj mi prve pade na pamet.
Pravim jim, naj naredijo te igračke.
Kaj je s tabo?
Ne morem, da se spomnim1
Kaj mora biti vse s tabo
kot nekakšen test?
Koliko so stari?
Hočeš pecivo?
Ne.
Mleko?
Ne!
Hočeš, da nama naredim sendivče?
Ne, preklete sendivče?
Kaj je s tabo in s temi sendviči?
OK. Hočeš nekaj drugega?
Ne.
OK.
Dedek Mraz?
Kaj je?
Prinesel sem ti pomarančin sok.
Kaj je to?
Pomarančin sok.
Poglej kaj imam.
Koledar.
Kaj je to?
To je zgodba o Božiču
ampak kot koledar.
Vsaki dan odperes po eno polje...
...in dobiš del zgodbe...
...in noter je tudi čokolada!
Boš odprl današnje
polje in prebral?
Ne, samo odperi.
Jezus, froc, pazi na jajca!
Tako je Jožef šel iz
Nazareta v Galileji...
...proti Betlehemu pri Davidu.
V tem času je Julij
Cezar uvedel zakon...
...po katerm vsi morajo plačati Rimljanom.
In da se vsako mora
prijaviti v svojem rojstnem mestu.
Je to vse?
Ja.
Dete, to je super zgodba.
Je še več ampak
moramo počakati do jutri.
Boš pojedel čokoladico?
Ti jo samo pojej.
Boš prišel dol?
Takoj pridem.
Moram it delat.
Naj se jebem? Jebi se.
Ne moreš ostati pri tem frocu!
Ne veš ne kdo je, ne kaj je.
Maš živce, ni kaj.
Kaj je, nosil si me v
maternici in si mi zdaj kot mama?
To si mi včeraj povedal, budalo!
Sranje.
Jebi se!
Ti si najneumnejši,
najnolj patetični seronja,
ki je kdajkoli živel.
Kaj če ima koga, s
katerim si dopisuje preko e-maila?
Ti me zajebavaš?
Froc nima niti enega prijatelja.
Tudi če bi imel navidezngea
prijatelja, bi tudi njega odvrgel.
Živi z zmešano babico.
Stalno sedi pred televizijo in
ko vstaane, lahko igra nogomet z joški.
Misliš, da me bo ona zatožila?
Ne spomni se svoje riti
od prejšnjega torka.
Kaj si je nabil?
Jezus,
kaj pri tebi vse vodi na sex?
Pri meni? Jaz sem...
spal samo z eno osebo!
Jaz ne sexam...
...in ne uničujem jetra z alkohlom...
...zato, ker ne morem sam sebe podnesti.
Kaj si naenkrat postal
Sigmund pofukani Freud?
Tako je!
Ajde, govori o moji višini, naj...
...zgodba spremeni temo,
ker ti si čustveni idiot,
stalno objokuješ samega sebe.
Vse, kaj je povezano s tabo, je ogabno.
Ajde, gremo od tukaj.
Jenny, poglej kod je tukaj!
O kak dobro.
Povej mi, kaj si želiš za Božič.
Jebiga.
Jaz sem na pofukanem odmoru za kosilo, OK?
Kaj ste vi nori?
Uprava bo slišala za to!
Kaj je to grožnja?
Če misliš, da mi lahko
še bolj zagreniš življenje...
...ti kar poskusi.
Samo se razgledujem.
Si našel tisto, kaj si iskal?
Ja, hvala.
Ne morem, da ti pomagam?
Ne, jaz sem samo gledal igrice, ker...
Kaj, kaj to delate? Spusti roke, človek!
Če kradeš na delu, je
to kot, da kradeš meni!
Kaj je to?
Jaz...bi...plačal...to.
Napačen odgovor.
Veš na kaj pomislim, ko te pogledam?
Da čaka Ameriko žalostna prihodnost!
In tvoja generacijo je njeno delo!
Kaj si želiš postati, ko odrasteš?
Jaz ne...ne vem.
Kaj ej to Mp3?
Ja.
Umakni ga.
Ampak...moja babica mi je podarila...
Umakni ga! Ne zanima me kdo te je obdaril!
Umakni ga.
Najrajši bi te zadavil.
Zdaj pa beži stran.
Ampak...
Pojdi!
Vesele praznike!
In zdigni te preklete hlače.
Nemogoče ste v teh dnevih!
Hank?
Ja.
Kaj rabiš?
Rabim podatke o tablicah.
To so tablice iz Arizone.
Počakaj, da vzamem svinčnik.
To je to?
Lahko narediš potezo
brez, da bi potem spremenil mišljenje?
Zmagal sem.
Prekleto!
Ti mali, lažnivi prevarant!
Zajebavaš me!
Igraš kot mrtva kurca
in jaz sem padel na to,
in potem odenkrat
si vsepovsod po tabli.
Ti si pametnjakovič, to si.
Hočeš odigrat še eno?
Zdravo. Jaz sem Herb Ganner...
...in živim par ulic nižje.
Mislim, da se nismo spoznali.
Jaz sem stric Willy.
Jaz sem zadolžen za
okraševanje tega naselja to leto.
Lahko vstopim?
Ne.
Ne, ne morete.
OK. Ali bsote to leto
sodelovali v programu za osvetljavo?
Kaj je to?
Osvetljava.
Majhne vreče napolnenje s
peskom in aluminijem in v vsako se zabode...
...sveča, jo prižgemo...
...in cela vreča sveti.
Potem jih postavimo...
...po pločniku počez celega naselja.
Glejte, mi tukaj ne praznujemo Božiča, pa...
...mi smo...mi smo...muslimani.
Veste kaj, to je moje
prvo leto, da sem jaz zadolžen...
...ne bi rad izpustil koga...
...in kaj pravite, da pridem na Božično
večer in jaz to naredim namesto Vas.
Ne rabite to delati.
Bom jaz to naredil, OK?
Jaz in otrok boma to naredila.
Odlično. Tukaj imam vse zaloge.
Zaloge Vam bom dal v garažo. Odlično
Popolno.
Pojdi do garaže in poglej.
Lahko narediš odličnega piščanca.
Dovolj senvičev za majhno vosjko.
Ne en ampak dva okusna piščanca.
Daj me Dedek Mraz. Daj me
Dedek Mraz. Daj me Dedek Mraz.
To je tako lepa hiša.
Ampak, rabi dodik ženske roke.
Jaz rajši najamem.
Jaz mojo tudi. Nazdravima.
Kako dolgo boš tukaj?
Kje, na kavču?
Ne.
V mestu?
Tukaj bom za praznike.
Potem pa odhajam.
Imaš rad otroke?
Vraga, ne!
Kaj misliš, da sem pervezen?
Vprašala sem te zato, ker si Dedek Mraz.
Jaz ljubim otroke, zared ljubim otroke.
Res?
Ljubim otroke.
Lepo.
Veš kakšni so otroci?
Povedal ti bom resnico:
jaz v resnici nisem Dedek Mraz.
Vseeno si mi všeč.
Boš me poklical, ne?
Ja, bom te.
Kupil ti bom rože.
Zares drage rože.
Vtihni.
Adijo.
Roger, doma si.
Ti naredim par sendvičev?
Kaj za vraga...?
Kaj se je zgodilo?
O jezus!
Naj vidim to!
Kaj se ti je zgodilo?!
Po nesreči sem se porezal.
Seveda, da je po nesreči.
Bodi miren.
Samo sem ti hotel pomagati!
POzabil sem ti povedati,
da to malo zapeklo, to je vse.
Kaj ni potrebno, da
zavežeš z nekakšno majico?
Prekleto!
Hej mali!
Si v redu?
Rabiš hanzaplast?
Sranje!
Zamujaš!
Otroci, pravim vam...
Precej je umazano.
Dobro jutro.
Hej, hej, hej.
Ura še ni osem.
Koliko še?
Zdaj je osem.
Vesel Božič.
Tresi rit.
Za vraga!
Spet si nategnil jajca?
Ne verjamem.
To je to!
Prekleto!
Srce, ne dramatiziraj.
Pojdi tam, lahko jaz to sam.
Nabavil sem ti podatke za tisto
tablico iz Arizone. V redu, to je prava stvar.
Počakaj malo. Poslušam te.
Počakaj minuto.
Srce, ne uporabljaj tega,
to ni prava stvar.
Vzami nekaj, kaj sije.
Tako, daj malo tega ja. Ja, to je to!
Daj mi malo tega. Ja to je to.
OK.
Ja, vrnil sem se.
Tip se imenuje Roger Murmann.
Ugani kje je?
Povej mi.
Prekleto, kaj ti je ženska?
Kdo si ti?
Tebi je ime Roger Murmann?
Ja, ampak...
Sediš 3-6 let za ponarejanje?
Niso našli vse dokaze.
Živiš na Vzhodni
Terasni številka 413?
Je babica v vprašanju?
Je moj otrok dobro?
Vsi so dobro?
Imate goste v hiši?
Goste?
Hvala Vam na Vašem času.
Bog Vas blagoslovi.
Čakaj, kdo ste Vi?
Gosti.
Tega trika sem se naučil na Severnem Tečaju.
Če posebno salamo spečeš, ima okus kot hot-dog.
Mislil sem, da nimaš rad sendvičev.
To ni sendvič.
Sendvič ima 2 kosa kruha...
...in vse možne stvari gor.
Kot toast.
To ni toast.
Ste pripravljeni,
malo hudega tukaj...
...in zdaj je toast.
Si vdiel moj koledar?
Kaj je s tabo in tem koledarjem?
Kaj si tako obseden z njim?
Zgodba je tak in tak neumna.
Mislim, da sem ga videl v hodniku.
Res? Ja,
mislim, da je tam.
Nekdo je šlatal moj koledar.
Kaj ti to govoriš? Naj vidim.
Nihče ga ni šlatal. Vse izgleda v redu.
Za tem je navaden bombon.
Očitno ne morejo biti
vedno čokoladice, ne?
V riti smo.
Ja?
Ja.
Poslušaj, on je...
...čist. Oh!
Kot solza. Nič?
Ne. Oh.
Čist kot solza. Ja.
Preklinja? Ja.
Preklinja, ampak nikoli, ko so v bližini otroci.
Nima policijske kartoteke,
celo kazni za parkiranje nima.
Nič?
Niti slabih navad.
Sex, ja.
Kaj pa drugega, človek je sexualno bitje.
Ja.
Prekleti Darwin.
Na to ne moreš vplivati!
Ne.
Jaz si niti ne želim.
Ne, seveda, da ne. Jaz
ustvarjam lik nekoga, ki živi v celibatu.
Upam, da ni tako.
V vprašanju je preživtje človeštva.
Ja.
Fuka ogromne ženske.
Kaj naj ti povem.
Hej, poglejte ga,
spet tisti retardirani.
Gremo.
Ja.
Kaj, za vraga, hočeš?
Pokemone, stari.
Dogovorjeno!
Verjetno ni potrebno, da se praskaš po riti.
Dedek Mraz?
O, Jezus.
Kaj so to gate?
Del njih.
Kje je pa ostanek?
Pravzaprav, ne povej mi.
Kaj želiš?
Razmišljal sem in se odločil, da ne
želim pink slona ampak vijoličnega.
Ampak sem se predomislil.
Ja?Kaj?
Sploh ne želim slona.
Homeč gorilo, katera bo raztrgala...
...tiste s skateboardi,
kateri so mi slekli gate.
Jaz bom mu samo povedal, kaj naj dela, tako da...
...jaz ne bom naredil nič slabega.
Jezus, otrok.
Ko sem jaz bil v tvojih
letih, nisem razmišljal o gorilah.
Nisem pa bil niti toliko velik,
kot je ena tvoja noga.
Enkrat so me štirje natepli
in jaz sem odšel domo jokajoč...
...in veš kaj je moj oče naredil?
Povedal ti je, da bo vse v redu?
Ne, natepel me je kot pesa. Veš zakaj?
Zato, ker si lulal po mamini posodi?
Kaj ti je?
Ne.
Hotel te je naučiti, da
boš moški in da ne jočeš.
Ne. Zato, ker je bil podli pijanec.
Ko me ni tepel,
je gasil cigarete na mojem vratu.
Svet ni pravičen.
Moraš se naučiti, da vzameš tisto, kaj
rabiš, ko se ti ponudi priložnost,
moraš se naučiti braniti in
moraš prenehat biti pičkica.
Vdari jih v jajca ali nekaj takega.
Ma, vseeno mi je.
Pusti mene na strani. Zdaj pa zgini od tukaj.
OK. Hvala ti Dedek Mraz.
Pripelji naslednjega
srečnega otroka, ok?
V redu, naslednji.
Kako kaže, Marcus?
Kaj se mi poznamo?
Ne še.
7 mest v 7 letih.
Dokaj impresivno.
Imena se menjajo kot Vaše zgodbe...
...ampak vi vedno izstopite čisti.
Ja,
prekleto impresivno.
Ampak spopadimo se z dejstvi.
Vi ste samo duo majhnih lopovov, ti...
...si zaradi svojih fizičnih
sposobnosti našel način.
In jaz to spoštujem.
Ampak ste ulovljeni.
Od mene.
Evo, kako bomo.
Ne želim Vam prevzeti delo,
niti Vam ne predlagam spremembo...
...kajkoli pač delate, to uspeva.
Samo želim tudi jaz to probati.
Ko se delo opravi
gre vsak na svojo stran.
Jaz delam kaj sem načrtoval...
...Vi pa greste naprej.
Koliko?
Polovico.
Ni šans!
Pomiri se,
jaz bom to uredil, jaz bom uredil!
OK. 30%.
Trije smo. 30% je pravično.
Polovica.
Mislil sem 33%.
Jaz sem mislil polovico.
In ena tretjina!
Pola.
35%.
40%.
Pola.
42%.
45%.
Pola.
48%.
49%.
Pola.
Boriš se za 1%?
Plen si bomo razdelili točno na pola.
Vsa, kaj vzamete od stvari, dobim jaz pola.
Ne, denar je eno stvari pa drugo.
To ni dobrodelna zabava.
Jaz ti bom povedal kako bo.
Vse je že vnaprej določeno.
Vnaprej določeno?
On je pofukani idiot.
O, zares,
si tako ti dobil prednost?
Jebi se!
Pregovarjal si?
Če ti ni všeč,
odjebi naslednje leto.
Vedno lahko najdem nekoga, ki je kot ti.
In jaz lahko vedno ajdem palčka.
Ja, kje!
Da ne rastemo na drevesu, kot jabolke, mogoče?
Tudi če je tako, nikoli ne bi uspel sam.
Veš zakaj Willy?
Zato, ker nisi discipliniran,
zato ker nimaš inicijative!
Propadel bi brez mene,
preveč si patetičen, celo za te stvari,
ti si pofukana zguba in samo veš to.
Otroci, Dedek Mraz bo hitro prišel. Zelo hitro.
Evo ga. Glejte.
O, ne!
Prekleto!
Dragi bog!
Polulal sem se!
Kaj delaš?
Ti prekleti!
Hej, hej, hej...
...nehaj. Pa nehaj, no!
Pa nehaj, no!
Samo ga ti odstrani...
...jaz bom pa vse popravil.
Povedal bom, da je zastrupljen s hrano ali
nekaj takega. Kako to misliš da ga odstranim?
Odpelji ga do avta.
V primeru, da nisi opazil,
jaz sem pofukani palček.
Tako, če nimaš viličara,
bi lahko, mogoče, malo pomagal?
Tako sem tudi mislil.
Zdaj rabiš poseben postopek,
ker si škrat?
Vsi ste isti!
Poseben postopek?
Jaz sem samo 100cm visok, ti drkač.
To je vse v fiziki.
Nariši mi, kako naj ga odnesem do avta.
Stokaj, stokaj in samo stokaj.
Nariši mi, debilu!
Pofukani Leonardo da Vincci.
Kako si mi rekel?
Rekel sem ti po
slikarju iz 15. stoletja, tupo.
Lahko te zabijem sebi v rit.
Res? Misliš, da se
nisem nič zmehčal od včeraj zvečer?
Palček, nevarna usta imaš.
Ta usta so bila
včeraj na ribi tvoje žene.
Zakaj ji kdaj pa kdaj ne obrišeš prah od tam,
drkač?
Poscal sem se v gate.
Vtihni.
Dedek Mraz!
Dedek Mraz?
Kaj je?
Kaj delaš to?
Nič.
Boš delal danes?
Ne verjamem.
Samo sedel boš tu?
Ja.
Samo na miru me pusto, OK?
Hej, čakaj malo. Mali?
Ja?
Hočem, da vzameš to pismo.
Ko pridejo iz bolnice, da
dajo Dedka Mraza v vrečo,
bo tukaj tudi policija.
Poskrbi, da policija dobi to kuverto.
Kaj je tu?
O vsem živem...kaj se...
...kaj se je za vraga zgodilo s tvojim očesom?
Pofukana zver.
Kaj, rad tepeš male otroke?
In ti? Hočeš še ti malo? Še kdo?
Še kdo? Ajde. Evo ti.
Ja, evo.
Mislim, da bom nehal.
Res? Kaj ti je začel delovat živec?
Ne, nič takega.
Natepo sem ene froce danes.
V glavnem z razlogom.
In zaradi tega sem se počutil dobro.
Kot, da sem naredil
nekaj konstruktivnega v življenju.
Še sam ne vem.
Kot, da sem nekaj dosegel.
Ti rabiš dosti let terapije.
Dosti, dosti, dosti let pofukane terapije.
OK. Ti ne piješ. Kar je pametno.
Ampak če si trezen
te lahko pripelje v težave...
...ko je nasilje v zraku.
Jaz, sploh ne vem, kako, da boksam.
Ampak sem dober v pretepu,
zato, ker nič ne čutim.
Ti, ti boš vse čutil.
OK.
Dvigni roke in pokaže kaj veš.
To je sranje!
Daj mi vsaj en dober razlog
zakaj bi zdaj sploh razmišljal, da naredim to?
Zato, ker me 2000 otrokov popljuva zaradi tebe,
zato!
Iščem samo eno od tebe.
Poglej froca.
Patetičen je.
On je samo malo...
On je retardiran!
No, potem mu pokažima par stari,...
da se bo lahko branil.
Razen če te je strah.
Arthur, evo kaj se bo zgodilo.
Marcus bo nasilen.
Hotel ti bo sleči hlače.
Kaj boš naredil?
Ne vem.
Prekleto, kako to misliš, da ne veš.
Če nehče pride in ti
hoče sleči hlače, ti moraš...
...postati jezen.
Ja, froc, razjezi se!
Kriči nanj!
Jezus Kristus!
Poslušaj ga! On je pofukani peder!
Glasno! Kriči!
Bodi glasen! Bodi nevaren, ajde!
Razjezi se! Ajde!
Aah!
Ljudje se ne vdarjajo v jajca,
drkač.
Koji ti je kurac? On je otrok.
Jebi se Willy.
Prekleto!
Povedal sem ti, da ne želim to delati.
Siliš me, da...
Sranje.
Mali, mogoče bi bilo boljše,
da ne preživiš toliko časa z mano.
Ti mali peder!
Jebi se.
Pojdi dol z mene.
Tiho bodi. Tega nisi povedal.
Skoraj sem pozabil.
Tukaj je kot v domu upokojencev.
Lahko gremo v drugo sobo.
Nekam preveč mirna je, ne?
Hej, babica.
Ej babica!
Babica!
O bog!
Kaj za vraga...?
Prekleto! Sranje!
Pomagajte mi da Vam pripravim sendviče.
Zdravo mali.
Zdravo Dedek Mraz.
Ja?
Vem, da bo kmalu božič in da...
...moraš obleteti svet...
...in da boš vse obdaril
in ne boš bil tukaj.
Ja?
In sem mislil, da bi ti zdaj dal darilo.
Kaj je to?
Lesena kumarica.
Zakaj si ga pobarval v rjavo.
Nisem ga pobarval, to je kri.
Porezal sem so, ko sem ga delal zate.
Sranje, dete. Jaz ne vem, kako naj ti se...
Jaz...
Hvala.
Prosim.
Lahko noč Dedek Mraz.
Lahko noč gospa, sestra Babice Mraz.
Lahko noč, mišek.
O bog,
to je bilo tako lepo.
On je dober otrok. Zares dober otrok, ne?
Ja, predpostavljam, da je.
Pridi dragi.
Pridi sem.
Kaj je?
Nič. V redu sem.
Utrujen sem.
Dedek Mraz.
Prokleto. Sranje!
Hočeš videti mojo redovalnico?
Na smrt si me prestrašil.
Misliš, bo vse v redu?
Od kod naj vem, če pa je še nisem videl.
Kdo za vraga je Thurman?
To si ti?
Ja.
Thurman Merman.
Jezus.
So dobre?
V vsakem primeru ni slabo.
Boljši si od mene.
Jaz nisem imel nikoli štirke.
Mislil sem, glede na to,
da sem bil dober v šoli...
...da boš mi dal darilo,
zato ker lani in predlani,
nisem dobil nič.
Čedtui sem samo veliko zguba.
Jezus, froc,
zakaj govoriš tako o sebi?
Povedal ti bom nekaj novega.
Jaz nisem Dedek Mraz, OK?
Poglej me. Sem podoben Dedku Mrazu.
Jaz sem živi dokaz...
...da Dedek Mraz ne obstaja.
Vedek sem, da Dedek Mraz, ne obstaja.
Samo sem mislil, da boš mi dal darilo...
...zato, ker sma prijatelja.
Evo ga.
Ta sleparski,
otečeni kreten.
Hvala. Lahko Noč.
Dragi Bog,
kje je pa zdaj problem.
Nepredvidljive okoliščine.
Kaj nama lahko, lepo prosim, pomgaš?
Ti budalo!
Ali izgledam kot avtomehanik?
Hvaležen sem ti.
V redu drkač, sam si vzami.
Ne dosežem.
Jezus Kristus!
Hvala.
Zdaj probaj.
Oh bog. Kakšna huda nesreča.
Mm-mm-mmm.
- Je mrtev?
- Ne.
Izgleda, da si mu zlomila nekaj reber.
Koliko, 50 ali 30 odstotkov?
Potrebujem večji zalet.
Ne morem dovolj pospešiti.
Vesel predbožični večer.
Nekaj sem ti prinesla.
Ne bi rabila.
Gremo to postaviti v kuhinjo.
Prekleto, zelo dobro izgledaš.
Evo!
Malo zaostajaš?
Poglej, koliko je tega sranja.
V božičnem času so ljudje združeni v miru.
In angeli bodo zašepetali celemu svetu.
Aspirin?
Sranje.
Jezus!
Dedek Mraz?
Kaj?
Hotel sem narediti sendviče.
Lahko ti naredim enega preden odideš.
Glej mali. Ne vem.
Nekaj še moram storiti...
OK. Naredi mi par sendvičev.
Jaz zdaj moram do tržnega centra,
da se z nekom pogovorim in...
...potem se bom vrnil.
Na večerjo?
Ja, to sem povedal. Na večerjo.
Koliko sendvičev želiš?
Dosti.
Koliko solate želiš?
Ne vem. Običajno.
Koliko se pač ponavadi da.
Koliko misliš, da je potrebno.
OK.
Želim vaš vesel Božič! Lahko noč.
Vesel Božič!
Lahko noč.
Vesel Božič.
Lahko noč!
OK. Veseli prazniki!
Potrošniki, pozor!
Zapiramo čez 5 minut.
Želimo Vam vsem vesel Božič.
In Hanuko...in dosti sreče.
V redu, drži jih.
Oh, ja, sranje, ajde.
O Kristus.
Vesel Božič!
Lahko noč.
Vesel Božič Willy.
Zaleti se nekam.
Sranje!
Kaj je bilo?
Kaj?
To je novi mehanizem.
Ja in?
Se spomniš Eddie-a Picca?
Eddie-a Pitzorella? Ja, spomnim se ga.
Ne, Andy Ripitisky.
Andy Pitzorella je Andy Blue Balls.
Odkar se je poročil
ga kličejo Andy Pitzorella.
V čemu je poanta?
Govorili so, da lahko pride kamor hoče.
Vse.
Govorili so, da je bil v
pički Margaret Thatcher.
In to je dobra stvar?
In kaj, za vraga, hočeš povedati?
Ko sem bil v zaporu,
mi je povedal, da
v ta mehanizem ni mogoče vdreti.
Kaj ti se zajebavaš?
Ti to meni praviš,da
potem, ko sem te opremil,
postavil na noge in
se idiotsko smejal vsem tem otrokom...
...igral za vse tiste gospodinje,
nosil to smešno obleko...
...in ti potem ne moreš skozi ta pofukani sef?
To mi praviš? Ha?
Ne, pravim samo,
da bo potrajalo.
Jebote!
Sranje!
34 C.
Jebiga!
Enostavno kot pasulj.
Samo še eno stvar moram narediti
in se takoj vrnem.
Oh sranje. Katerega je hotel?
Stuart sigurno ne želi tega!
Stuart ne želi ničesar.
Kako to misliš?
Stuart je mrtev.
On ne želi ničesar.
Torej je mrtev?
Nisem vedel, da je bil bolan.
Willy,
to se je že dolgo časa pripravljalo.
Vsako leto si slabši.
Vsako leto vedno manj poslušaš,
vedno bolj piješ, popuščaš in propadaš.
Tri "P".
Moraš pustit stvarem svoj tok, Willy.
Ljudje so zveri.
Jaz v tem ne uživam.
Ne govorim o tem, da boš me ubil.
Ta del razumem.
Poglej to sranje!
Je to zares potrebno?
Za božje ime, Božič je!
Božič je Willy!
Ampak tako mi delamo.
Dobivamo sranje.
Božič, dobivamo sranje.
Zato, ker smo človek in Lois.
Božič je Willy.
Mi smo človek in Lois.
Kaj čakaš dragi?
Daj, vstreli ga.
Adijo Willy.
Spusti pištolo!
In ti, Dedek Mraz, spusti slona.
Od kod si pa ti prišel?
Sranje! Prokleti froc!
Vsi trije ste v takšnem sranju,
da je to neverjetno.
Marcus ajde!
Jebote.
Hej, hej!
To je Božič in froc bo dobil svoje darilo!
Roke v zrak! Stop!
Stop!
Dragi froc,
upam, da si dobil moje darilo...
...in da ni bilo preveč krvavo.
In če je bila krvi na
darilo, ki si mi ga ti dal,
kar me ni preprečilo, da ne bi v njem užival.
Očitno kri ni tako pomembna.
Za vsak primer sem ti poslal kratko majico...
...katero sem verjetno vzel kot dokaz.
Upam, da je prava velikost.
Zdravljenje poteka dobro,
kmalu bom spet tisti stari,
četudi so mi vzeli ven 8 metkov...
...in noben in zadel kakšen vitalen organ.
Samo jetro, katera je tak in tak bila slaba.
Ha, ha, ha.
Hvala ti, ker si predal tisto pismo policiji.
Pozdabil sem, da sem te zaprosil, da
to narediš ampak sem zadovoljen da si,
ker drugače bi me vstrelil Dedek Mrazov mali pomočnik.
Zdaj ve tudi policija, da sem ga jaz napisal,
zaradi česa ne bom šel v zapor.
To in vsi so se strinjali,
da je policija streljala
na neoroženega Dedka Mraza...
...kar je hujše od ropa nakupovalne hiše.
Policaji se zdaj proti meni obnašajo, kot
da sem član kraljveske družine,
kar je nekaj novega zame.
Postavili me bodo za svetovalca...
...za žgečkljiva vprašanja,
da se policija ne bo nikoli več tako zmotila.
Povedal sem jim tudi, da ni
nikogar, ki bi skrbel zate.
Sklenili so dogovor s sestro Babice Mraz...
...da skrbi zate, dokler oče ne pride nazaj,
čez eno leto in tri mesece.
Ona je zdaj neke vrste
začasnega starša.
Izgleda, da si ji všeč ti|in tvoja hiša z jakuzzijem.
Poslal sem ji nekaj denarja...
...in če boš pameten,
ti bo kupila par stvari.
Kaj zadeva mojega malega pomočnika,
ti moram na žalost povedati,
da bosta on in njegova žena...
...preiskovala planine s tvojim očetom.
Upam, da se tvoj oče ne bo nalezel sranja...
...kot sem se jaz.
Kmalu bi me morali spustiti iz bolnice.
Pripravi sendviče.
Do takrat ne trpi nikogaršnja sranja.
Najmanj pa svoja.
Ho, ho, ho.
Tvoj partner Dedek Mraz.
Hej, zguba!
Slišim, da ti kolega
ni več tukaj, da bi te varoval.
In vidim, da si mi prinesel novo kolo.
Hvala lepa.
Tebi pravim, debeli!
Prevedel in uredil: fUATPANZa
Preuzeto sa www.titlovi.com