欧哈拉酒吧
能不能再给我一杯酒？
我坐过一次牢…
结过二次婚
我还被詹森总统徵召入伍
在穷兮兮的墨西哥 无缘无故住了2年半
我的眼珠了被打凹 我的肾脏少了一颗
还用颧骨来补我的脚踝 可是却永远也好不了
我这辈子见过不少惨事
但没有一件比这事更糟
如果早知道 我要忍受一群尖叫的小鬼…
让他们在我身上撒尿 整整30天的时间…
我会先杀了自己再说
现在想想，我还是会做
我家从来不过耶诞节
并不是因为我们是犹太人
而是因为我爸爸是个… 畏头畏脑、一事无成的混球
他认为礼物就是 每天对我们动手
不过，他倒是教会我 怎么开保险箱
我老爸一辈子一事无成 所以他就拿我出气
你可以说我跟他没两样 而我也必须承认，你是对的
但现在要重来已经太迟了
世事实在太难预料
也实在太夸张了
那里有个耶诞老人
太棒了
天啊！这照片真是可爱 你确定只要一张吗？
加洗照片来 当送爷爷奶奶的礼物…
或是送给朋友当作永远的纪念
知道吗？我觉得一张还嫌太多
谢谢，耶诞快乐
-你想要什么，小女孩？ -我想要一组鼓
你爸爸一定会喜欢的 好了…再见
我在另一家购物中心看过你
我真的替你感到高兴
你不是真的耶诞老人 如果你是就应该会魔法
你想看魔法？ 我现在就把你变不见
我的膀胱…耶诞老人要去尿尿 你想要什么？
-一台新的脚踏车 -喔，从未听过这要求…太棒了
各位来宾！本店将在… 5分钟内打烊
祝大家有个愉快的耶诞节 感谢各位来本店消费
-就这样了吗？ -对，那是最后一个
感谢该死的耶稣
耶稣基督，圣母玛丽亚 你尿湿裤子了
真糟糕！
没错…
好了，祝你佳节愉快
耶诞快乐
要安全回家…佳节愉快
我管他们说什么，我们就是要去喝酒
我再跟你连络
你要干嘛？
-我要走了 -这条裤子实在太好装东西了
你不会想偷东西吧？
你是个大浑球，知道吗？
你少气我 我会一直盯着你的
警铃设定中-28秒
取消
准备好了
老天爷
布兰尼克名鞋
-情况如何？ -我该做完的时候就会做完
我会在楼上 我需要柠檬榨汁器和丝瓜络
打开了
别管什么丝瓜络了，我们走吧
-马可仕，你拿到丝瓜络没？ -快开车
我的头好晕，快放我下来
快点
宝贝，再来两杯吧？
不了，我已经够了
你一点酒都不能喝，知道吗？
我体重只有42公斤，浑球
再喝一杯！这是庆功宴
这一杯敬你
你工夫愈来愈差了，知道吗？
-至少我把它打开了 -它花了你很多时间
我记得你以前开这种锁 简直易如反掌
你再也用不着担心我了
-因为我不干了 -鬼话
你才说鬼话
我们一晚就赚了11万1千元
没错，我想我有钱去迈阿密了
去那里做什么？
我不知道 或许买辆车或栋房子
或许做个小生意 在海滩上开个酒吧
那一类的小店
我可以为了做生意戒酒
或许再娶个女服务生
怎样？
你什么都做不成 只会到那里喝个烂醉
你会到处撒尿…
到头来，你只能数着日子 期待下一个耶诞节来到
你很喜欢那样，对吧？
这种事绝不会发生
如果明年12月我打电话你
你会很高兴听到我的消息 你会高兴得跳起来
你会赶快戴上耶诞老人的帽子 快到来不及眨眼
要我给你们两个倒杯酒吗？
不用，谢谢，这样就够了
看吧？我已经不喝了
迈阿密海滩-几个月后
浑球，要我跟你说几次？ 不要到我的吧台里面来
马上把酒放下
-你去死吧 -我去死？
你才去死
-浑球 -马上给我滚出去
该死的烂东西！去死吧
代客停车-在此停车
代客停车
太好了
要不要哪天我们嘿咻一下？
脱衣舞娘
他妈的
这是你的，甜心
我有样东西要给你
-真的？ -对
哇，才五块，谢谢
我要听留言，你去洗个澡
我是跳舞的，本来就会流汗
你闻起来像男人的睾丸
去你的
第1个留言
又是我，讨债公司的 安德鲁卡普蓝
第2个留言
我是多洛丽丝艾瑟罗 上个礼拜你撞到了我的车
我打电话问过国家农场 但查不到你的保险纪录
我怕你把我的电话搞丢 我的电话是…
第3个留言
威利，我是马可仕 一年一度的时间又到了
快收拾一下到凤凰城来
亚利桑那州凰凰城-几天后
我的老天爷
你能不能保持10分钟清醒？
哈里逊，请听我解释 因为预算的关系…
你付多少钱我做多少事
5年来耶诞节我都在这里工作 现在怎么？
有人削价竞争，再附赠个侏儒 你就要把我赶走？
我可告诉你，根本没有人在意
没有人来这里是为了看小矮人 耶诞老人才是重点
我还会唱老歌 这个笨蛋会弹吉他吗？
哈里逊，这跟钱或侏儒无关
相信我，就算真是那样…
我想他们不喜欢被叫做侏儒 我想你应该称他们…
别再废话了
烂人
你好，我是鲍伯吉皮斯卡
欢迎！你们的照片和履历表 真得很精彩
谢了，我们做这行很久了…
所以我们把这个当成做善事
我很高兴你们一接到通知 就马上赶过来
-…影响你们的表演 -不会的…
-什么表演？ -你们的表演，就是…
表演？你是说活春宫吗？
你说什么？
你是在暗指我的装备不全吗？
-你是这个意思吗？ -对不起，你的装备？
我的大老二
威利，去坐一下 你知道你有血糖的问题
他不会在小孩子面前 说什么大老二吧？
不会的，这只是个玩笑
成人间的玩笑，只说给大人听
那是个玩笑，只是个玩笑
“大老二”？
是的，我也觉得很难听
既然你是我们的保全队长 我希望你能注意一点
虽然他那个小个子朋友 保证他不会在孩子们面前乱说
这样是很好，因为本来就有…
大人的世界跟小孩的世界之分 本来就没关系
-我又不是督学 -小个子的朋友？
是的，他恰好是个小矮人…
或是称为侏儒
我不知道该怎么形容他 但他的个子很小
小比利巴特…愿主保佑
但是他的手指很瘦 没有胖得像香肠一样
他们喜欢被称为“小个子”
没错
他只有说“大老二”而已吗？
是的
耶诞快乐！耶诞老公公来了
耶诞篷车队
你有看到他们刚请来那位 新耶诞老人吗？
有，他在后面醉倒了
他马上就来了，各位 耶诞老人马上就会到
-该死的家伙 -你在做什么？
如果你这次搞砸了 我们整年的指望就毁了
别老是一副未卜先知的样子 因为你什么都不知道
快把帽子戴上到前面去
看在老天的份上！请你专业点
你想要什么？什么？
滚开！下一个
很好…你想要什么礼物？
你在搞什么？
-天杀的 -任天堂猎鹿人第3代
我才不在乎你要什么礼物
把鼻涕喷得别人满身 我管你要什么礼物
下一个…快点
你想要什么礼物？
-你是耶诞老人吗？ -是的，我就是耶诞老人
-快说，你想要什么礼物？ -芭比娃娃
笑一个
好，芭比娃娃，谢谢你
小心我的脚！小鬼！下一个
-你想要什么礼物？ -我要一辆弗莱哥棒棒车
-那是什么鬼东西？ -弗莱哥棒棒车
我听到了，就照你的意思吧
你们看这个窝囊废
死胖子，你今天好吗？
窝囊废…烂货…白痴
窝囊废，你今天好吗？
大笨头，你怎么都不回头？
知道吗？别理他了
-下一个是你 -下一个
我说“下一个” 这可不是监理站，快点好吗？
快点来
你叫什么名字？你可以告诉我
我懂…跟耶诞老公公说好吗？
如果你不告诉他 你就会拿不到礼物
就是这样 快点告诉耶诞老公公
你想要什么礼物？
快说，你想要什么礼物？ 擦鼻涕的手帕吗？
这下可好…来了个小笨童
马可仕，把他带走 免得他在我身上撒尿，好吗？
-别扯我的胡子 -这是假的
还真的哩
原本它是真的 后来我生病，毛发都掉光了
-所以我才得戴这个假东西 -你怎么会生病？
-我爱上一个不爱干净的女人 -耶诞老婆婆吗？
-不是，是她的妹妹 -北极是什么样子？
-就像郊区一样 -哪个郊区？
阿帕契保留区 你干嘛问这么多？
别再坐在我腿上 你的样子好像个大傻瓜
你是真的耶诞老人，对吧？
不对，我只是个会计
我穿这身衣服是为了赶时髦 可以吗？
马可仕，把孩子带走 他让我毛骨悚然
我要去喝一杯，明天见
别又喝得烂醉才来工作
你干嘛不赶快走？
你会赶不及看 《绿野仙踪》里面的糖吧
是棒棒糖，笨蛋
天啊！3岁小孩都比你懂
你在跟我说话吗？
没错，我要把拳头 塞进你屁眼里
怎样？
再来一杯吗，耶诞老公公？
你叫什么名字？
假期过后你要做什么？
到3月之前都没事 之后我会去扮复活节兔子
-再来一杯吗？ -有何不可？
耶诞快乐
你好像不太爱讲话
是不太爱讲话
-再请你喝一杯？ -有何不可？
新年快乐
你还真像耶诞老人
这没什么大不了，只是份工作 你明白我的意思吗？
我是个吃喝拉撒睡的耶诞老人
证明给我看
让我爽！耶诞老人
-至少让我把这身衣服脱掉？ -不要
-我喜欢 -好吧
我一直对耶诞老人有特别感觉
如果你没注意到
这是根深蒂固的孩提印象
我对奶子也有同样感觉
没错，就是那样 在我们小的时候
因为我爸是个犹太人 我们从来不过耶诞节
那几乎是一项禁忌
我喜欢你
别把这套衣服收起来
-怎么回事？ -我不是同志
-搞什么鬼，老兄？ -老兄？我说我不是同志
你是不是忘了吃药？
没错，但那跟这件事无关
-你真的很诡异 -我告诉你一件事，浑球
我弟弟为了你们 在越战中失去了一只手臂
我要你看着我 好好地看着我的脸
这将是你看到的最后一个…
住口！大烂货！转过身去
现在谁是烂货，耶诞老人？ 同志耶诞老人
-放开耶诞老公公 -小家伙！别插手
-我这么做是为了我们大家 -放开耶诞老公公
我的老天爷
烂小丑
你是那个孩子
你怎么会在这里？
这么晚了，我送你回家好吗？
我可不是你的老爹
你刚才在那里 可没帮我打走那疯子，了吗？
不过你的高度正好 恰好可以打中他的蛋蛋
-你可以用力地扭… -你为什么要开车？
-你在说什么鬼？ -这辆车
-在哪里转弯？ -鼠尾草街，你的雪橇呢？
我把送进厂里维修了
-那么驯鹿呢？ -在兽栏里…左转还是右转？
那边…兽栏在哪里？
-在维修厂隔壁 -它们是怎么睡觉的？
-谁？驯鹿吗？站着睡 -可是那么吵它们怎么睡得着
-哪里吵？ -维修厂
他们只在白天工作，懂吗？
我以为北极永远是晚上
不对，现在都是白天
-那么它们怎么睡觉？ -该死…鼠尾草街
这对你有什么重要？ 有人拿你的头去撞墙吗？
我的头？
没错，还是他们拿你的头 去撞别人的墙？
-他们怎么会拿我的头去撞墙 -不是，是拿你的头…
别再说了！你在耍我吗？
-好吧…是哪栋房子？ -那一栋
-有耶诞基督圣像的那间吗？ -不是，是隔壁那间
-这里吗？ -对，就是这里
好大的房子
你爸爸在家吗？
他到山上去探险 已经去了好一阵子
到山上探险？ 他要去多久？
-明年才会回来 -是吗？你妈妈呢？
她住在上帝的天堂里 跟基督、圣母和圣灵…
…长耳朵驴子、约瑟夫 还有会说话的胡桃木在一起
-那么是谁在照顾你？ -阿嬷
是吗？她叫什么名字？
就叫阿嬷
阿嬷灵敏吗？
阿嬷？
耶诞老公公来了
小杰，你回来了
你灵活吗？
我去替你做点三明治
你是说只有她一个人在家？
没有别人了？
没有阿姨、表哥、叔叔之类的
-有没有管家或保全人员？ -都没有
你一定是在耍我
你老爸有保险箱吗？
-你需要钱修雪橇吗？ -没错
-你想喝牛奶吃饼干吗？ -不要
要不要我替你做三明治？
你老爸有车吗？
再见，耶诞老公公
大尺码女装
-玛丽 -继续
我的天啊！
再见
-天老爷 -再继续
快打开
太爽了，宝贝 我让你一个礼拜都拉不出来
以后绝对不会了 我可以向你保证
威利只是有低血糖的问题罢了
没错，我忘了吃药
你不只是口出秽言
请原谅我的偷窥，但是你们…
-是不是有人通奸？ -通奸？
对，在大尺码女装试衣间里 跟个胖女人胡搞？
我这辈子跟很多胖女人搞过
但根据我的记忆 我从来没有跟任何人通奸
尽管如此，我想为了大家好 我们还是…
还是怎样？
这个位置还有其他人有兴趣
在做出愚蠢的决定之前 或许你该再考虑一下
你在说什么？
我在说，开除一个侏儒黑人
一个深肤色、非裔美国小人儿 这就是我要说的
我说的是，你的照片登上 该死的《美国今日》邮报
我说的是，人行道上挤满了 150位像他这样的小人儿
举着小小的抗议标语 用小小的扬声器高喊抗议口号
高声地把你的名字喊出来
“歧视残障”，你了吗？
不对，这不关残障的事
我对你们这种人没有歧视
“你们这种人”？
听到了没，马可仕？ 他说“你们这种人”
-我们是哪种人？ -等一下，你们不能…
什么？不对
我想最好的办法 还是让我们忘了这段谈话
很好，这个想法很好
别担心，我们不会有事的
我们走吧，马可仕
你实在太可怜了
你肚脐上那个小东西是什么？ 那是什么？
那是肚脐环
等一下，你看看我
你要用力推
你要用力地推机器 你要用自己的身体去顶它
你必须想办法让球移动
狗娘养的
你这狗娘养的
-这种事会害惨我们的 -她说她已经18岁了
但你答应不进游乐场的 你说过你只搞大尺码女人
怎么？你以为我是你生的吗？ 你以为你是我妈？
我不要听你说教
我知道怎么保持低调，谢谢
这算什么，低调先生？
少管闲事
有没有听过开瓶法？
几天前我在大尺码女装部
听到一些…
你知道的…怪声音…
我听到有个女人喊着 “好爽！好爽”
我也听到他的声音说…
这就对，我要让你整个月…
都没办法拉了
请你不要误会我
我反对克林顿弹劾案 一个男人用他的小弟弟…
在椭圆形办公室…大尺码女性
美国人不该说这些话的
-没错 -但是…
当你面对的是儿童时…
他们的感受力很敏锐
而你位居深受大家信任的位置 我想或许…
有人跟大尺码女人 一起高喊着达到高潮…
-我不能因此而开除他 -没错，职业歧视
特别上诉…臭女人
我就是忍不住 那个家伙有某些特方…
-让我很不舒服 -当然
耶诞老人搞某人的后门…
或许我可以找到理由开除他
-是的，我懂你的意思 -你懂了？
你想你能不能查到什么线索？
当然可以，一定会有线索的
糟糕！
欧宝
-过来 -少来，威利你这个大变态
上次你害我一个星期拉不出来
不是那档子事 快点过来，我有话要问你
我真的很讨厌你，威利
谁在我房间里乱翻？ 你有看到谁进我房间吗？
有几个人问起你 看起来像很条子
该死
马可仕，我是威利 听我说，我刚回到旅馆…
发现有人在我的房间里乱翻
-什么人？你有看到他吗？ -没有，我想应该是条子
-你想是不是有人盯上我们？ -屋里有做案用的工具吗？
只有几件衣服
快跑，你这个大白痴 你有地方蹲一阵子吗？
-耶诞老公公 -是我
-你提早替我送礼物来吗？ -没有
但我还没告诉你我要什么
我说我并没有送礼物来，笨头
好吧，我要一只填充大象 粉红色的
一手许愿、一手吐口痰 看看哪一边会先飞起来再说
好的
我要在这里住几天 北极的事情被我搞得乱七八糟
因为耶诞老婆婆 逮到我在跟她妹妹胡搞
她把我赶了出来 还拿走我一半的财产
很好，这里很不错 应该不会有问题
我要睡这里
就只有你跟我 像室友一样，你了吗？
你跟耶诞老婆婆有小孩吗？
没有，感谢基督
那么小矮人呢？
他们跟耶诞老婆婆住在一起
我可以在周末探望他们 你能不能让我洗个澡？
那驯鹿呢？
请你别再问驯鹿的事好吗？
他们叫什么名字？
-谁？ -小矮人们
我记不得了 我想有一个叫鼻涕仔…
-还有一个叫笨笨… -那是7个小矮人
你在耍我吗？我认为那是…
我不知道！小鬼 我都叫他们“小子”
我叫他们“小子”或“老大” 我叫他们做玩具
你到底有什么毛病？ 这种事我怎么会记得？
你干嘛一直考我？
他们年纪多大了？
-你想吃饼干吗？ -不要
-喝热牛奶？ -不要
-要不要我帮你做个三明治？ -我不想吃什么三明治
你干嘛每次都要做三明治？
-好吧，你还想吃什么吗？ -不要
耶诞老公公
-什么事？ -我帮你端了杯橘子汁
-里面是什么？ -橘子
你看我有什么
一个耶诞故事月历
那是什么鬼东西？
这是耶诞节的故事但做成月历
每天你撕开一个小洞 就能读到一部分故事
而且里面还有巧克力
你想打开今天的小洞 读故事吗？
不要，你打开吧
天啊！小鬼，小心我的蛋蛋
约瑟夫离开了 加利利的拿撒勒城
到犹太的伯利恒，即大卫之城
当时奥古斯都大帝 下了一道命令…
将在罗马帝国境内进行普查
每个到他故乡的人都要登记
-就这样？ -是的
这个故事真好听，小鬼
还有更多故事 不过我们得等到明天
你想吃巧克力吗？
你吃吧
你要下楼来吗？
我马上下去，我得去上班
干！
你不能随便找个小孩同住
你不知道他身边有谁 他们又是做什么的
你真有种
你以为你是我妈啊？ 你要把我踢出来吗？
你昨天已经说过了，白痴
狗屎
去你的
你是史上最笨、最可悲…
从人的屁眼生出来的人
如果他有一个所谓的玩伴 那该怎么办？
你在诓我吗？ 这个孩子一个朋友都没有
他连想像的朋友都没有 除非连他都不要他
他跟个老阿嬷住在一起
而她整天只会坐着看电视
你想她会赶我出去吗？
上星期二搞了她
你搞了她吗？
老天爷 你满脑子想的都是性吗？
我？我只跟一个人上床
连续性通奸的人不是我 也不想灌死我的肝…
…把自己喝得笨头笨脑 因为我实在受不了我自己
你算什么东西？ 该死的矮佛洛伊德吗？
没错，就是这样 尽量取笑我的身高
说些无关紧要的话 因为你是个情绪残障
你的灵魂烂得发臭 跟你扯上关系的事都很丑陋
走吧，露易丝，我们走
看看是谁在这里，吉米
很好
告诉他，你想要什么耶诞礼物
这是我的午休时间，可以吗？
你发什么疯？
-我一定会向经理反应这件事 -你是在威胁我吗？
如果你以为那样能让我更凄惨 那就请便
不用客气！尽管去做
我只是随便看看
有找到你想找的东西吗？
找到了，谢谢
用不着我帮忙吗？
不用，我只是在找些电玩 因为我有台电玩机
干嘛？别把你的手放进我裤子
如果你偷这家店的东西 等於是偷我的东西
这是什么？
-我打算要付钱的 -答错了
当我看着你，知道我的想法吗
我在想，美国真的会前途无量
而你正是这个倒霉的世代
-你长大后想做什么？ -我不知道
-这是MP3吗？ -是的
把它拿下来
-但这是我奶奶送我的 -把它拿下来
我才不管是谁送的…拿下来
我才不管它会不会勒死你
现在我要你滚出去！快滚
-但是… -滚！新年快乐
把裤子穿好
你们这些孩子到底怎么回事？
-阿金？ -是我
-你想要什么？ -我要你替我查个牌
-亚利桑那州车牌 -等一下，我去拿支笔
决定了？
看在老天的份上！ 赶快决定要怎么下好吗？
我赢了
浑小子
你这个下流作弊的小鬼头
你在耍我
你坐在那装着什么都不会…
下一秒你又像匹黑马赢这一局
你是个有小聪明的人
想再下一盘吗？
你好，我是贺伯甘纳
我住在两条街外的烧尾路
我想我们应该没见过面
我是威利叔叔
我正在计划今年 本住宅区的耶诞装饰
-你介意我进来一下吗？ -是的
我是说，是的，我介意
好吧，请你加入 今年的耶诞灯饰计划好吗？
-什么是耶诞灯？ -是耶诞灯饰
在袋子里面装1磅的沙子
然后在中间放一枝蜡烛 点燃蜡烛后，袋子就会发亮
整个社区附近的街道 就都会亮了起来
我们是不过耶诞节的，所以…
我们是回教徒
这是第一年由我策划
我不希望街道上的蜡烛中断
如果我在耶诞夜过来 帮你们弄呢？
用不着那样，我会弄的
我跟这个孩子，我们会想办法
我会把要用的材料放在车库
-太好了 -棒极了
让你知道一下，我要到车库去
你可以做一只… 美味的3斤的烤鸡…