Здравейте,
казвам се Марти Дибърги.
Аз съм режисьор.
Снимам много реклами.
Кучето, което преследва каретата
под мивката? Аз съм я правил.
През 1966 г.
посетих рок-клуб в Гринич Вилидж,
наречен ''Електрическия банан''.
Не го търсете, вече не съществува.
Но онази нощ чух една група,
която промени
представата ми за рокендрола.
Спомням си, че бях поразен
от тяхната жизненост,
мощ и кристално звучене.
Това беше легендарната сега
британска група ''Спайнал Тап''.
17 години по-късно, с 15 албума,
''Спайнал Тап'' все още са на върха.
Те си заслужиха място в историята
като една от най-шумните групи.
През есента на 1982 г.
чух, че ''Тап'' издават нов албум,
наречен ''Помириши ръкавицата'',
и смятат да направят турне в САЩ,
за да го рекламират.
Реших да се възползвам от шанса
да заснема документалния филм,
или рокументален, ако щете,
който ви предстои да видите.
Исках да увековеча всяка гледка,
всеки звук, всеки мирис
от турнето на една
много плодотворна рок-банда.
И успях.
Но не постигнах само това.
А много повече.
Но стига съм приказвал.
Какво ще кажете да се поразкършим?
ГРУПАТА
Зарежда ме с енергия.
- Метълът е страхотен.
Начинът, по който се обличат.
Това ''Ла Гуардия'' ли е?
- Не, ''Джей Еф Кей'', Ню Йорк.
Внимавай с устата!
Сякаш си част от групата,
няма никаква прегради.
Просто...
Музиката обединява
феновете и музикантите.
На живо, директно от ада...
''Спайнал Тап''!
Ние сме ''Спайнал Тап'' от Англия,
а вие трябва да сте Щатите!
ДЕЙВИД ХЪБИНС
Китара
НАЙДЖЪЛ ТАФНЕЛ
ДЕРЕК СМОЛС
Бас
МИК ШРИМПТЪН
У дарни
ВИВ САВИДЖ
Клавир
Да поговорим за историята ви.
Найджъл, с Дейвид сте основали
групата през 1964 г., нали?
Преди това свирех в скифъл-група,
наречена ''Кричърс''.
Аз бях в ''Лъвли Ладс'',
но веднъж се срещнахме
и решихме да се обединим.
Така станахме ''Ориджиналс''.
Но се наложи да сменим името,
защото имаше друга група
с такова име.
Трябваше да се прекръстим.
- ''Ню Ориджиналс''.
Тогава те станаха...
- Прекръстиха се на ''Регюлърс''.
Можехме да сме ''Ориджиналс'',
но вече нямаше смисъл.
Тогава ние станахме
''Темз Мен''.
Първият ви барабанист беше...
Воайорът.
- Джон Пепис - ''Джуджето''.
Висок, рус умник с очила.
Невероятен барабанист.
- И изглеждаше страхотно.
Какво стана с него?
- Умря.
Загина при странна злополука
в градината преди няколко години.
Беше едно от онези неща...
Властите казаха, че е по-добре
случаят да не се разкрие.
И на негово място дойде..?
- ''Набития Джо'' - Ерик Чайлдс.
Какво стана с Набития Джо?
Историята не е много приятна,
но... той умря.
Според официалното обяснение
се е задушил от повръщано.
Така е починал.
- Само че не той е повърнал.
Всъщност няма как да докажат
чие е било повърнатото.
В Скотланд Ярд нямат средства.
- Не се занимават с повръщано.
Пристигнахме.
Наричат това Сохо.
- Е, и?
Как си?
Здравейте, момчета! Как сте?
Елате да ви представя.
Коя е тази?
- Боби Флекман.
От звукозаписната компания?
Да, Боби Флекман.
Вашата домакиня днес!
Знаем, знаем!
- Здравей, хубавецо. Как си?
Да ви представя сър Денис Итън-Хог,
президента на ''Полимер''.
Не говорете много.
Просто се усмихвайте.
Денис, ела насам, искам
да ти представя ''Спайнал Тап''.
Приятно ми е да се запознаем.
- Сър Денис Итън-Хог.
Това е Найджъл.
- Благодаря ви, че ни поканихте.
Да застанем тук и да се снимаме.
Къде е фотографката? Ела, скъпа.
Казваш се Кристин, нали?
Добре, точно тук.
Чудесно.
Не си пада по черна музика.
- Това не е черна музика.
Изглеждате страхотно, момчета.
Не личи, че сте почти на 40.
Ако и аз изглеждах толкова добре...
Направих птичка.
- Донеси малките хапки.
- Не говори, а действай. По-живо!
Всички в ''Полимер'' очакваме дълго
и плодотворно сътрудничество
със ''Спайнал Тап''.
Пожелаваме им огромен успех
в американското им турне.
Нека всички извикаме:
''Тап'' ще разбият Америка!''
Извинете, ''Да, мога!'' ли четете?
- Да, чел ли сте я?
На Сами Дейвис Младши?
- Да.
Заглавието трябва да е друго.
''Да, мога,
ако Франк Синатра разреши. ''
Франк има тежката дума там.
Стигнахте ли до онази част,
в която Сами излиза от ''Копа''
в 3 часа сутринта
и среща Франк?
Франк се разхожда
по ''Бродуей'' сам...
Проклети англичани.
Те не са свикнали с този свят
и с Франк Синатра.
Хората като тях
винаги получават каквото искат,
така че не могат да разберат
живота на човек като Франк.
Когато си обичал
и си губил като Франк,
тогава започваш да цениш живота.
''Ню Йорк Таймс'' може да помогне.
ЙЪН ФЕЙТ
Мениджър на ''Спайнал Тап''
Кога ще излезе албумът?
Независимо кой е вестникът...
Както обясних снощи,
не ни интересува пазарът в Ню Йорк.
Филаделфия е рок-център.
Албумът ще бъде пуснат
из целият окръг.
Значи целта ти е този пазар.
- Правя всичко по силите си.
Виж, не те обвиняваме.
Тези момчета покоряват публиката.
Децата ходят на концертите им
и се забавляват.
Да, но това е преходно.
Никога не бих им казал,
но това е краткотрайна мода.
ФИДЕЛИТИ ХОЛ
Филаделфия
Да поговорим за отзивите,
например за ''Проникване във Венера''.
''Безвкусната обложка е индикация
за липса на музикална стойност.
Няма никакви признаци
за музикално израстване на групата.
Те плуват в море от изкривена
сексуалност и слаба поезия.''
Звучи тъпо, нали?
''Евангелието според ''Спайнал Тап''.
Тази превзета, скучна колекция
от религиозни рок-псалми
е достатъчна да повдигне въпроса:
В кой ден Бог
е създал ''Спайнал Тап''
и защо не е почивал и тогава?''
Това не съм го чувал.
Харесва ми.
Рецензията за ''Сандвич с акула''
се изчерпва с две думи:
''Лайнян сандвич''.
Къде е отпечатано това?
- Не е истинско, нали?
Всички тези спорове за турнето...
Турнетата са ни в кръвта.
Всички тия глупости, че сме
твърде стари и твърде бели...
А албумът, Йън?
- Това се превръща в рефрен.
Няма как да рекламираш нещо,
което не съществува.
Проблемът е там, че изпробват
нови опаковъчни материали.
Изпробват?
Да не карат маймуни да ги отварят?
И още нещо,
концертът в Бостън е отменен.
Това не ме тревожи.
Той не е университетски град.
Ще издавате ли албум, момчета?
Да, ''Помириши ръкавицата''.
''Помириши ръкавицата''?
Провокативно заглавие.
- Чакай да видиш обложката.
И тя е много провокираща.
Боби, може ли за малко?
Искаш ли питие?
- Не, благодаря.
Виж, много ми се иска
да поговорим за...
Йън, кажи ми какво те мъчи.
Става дума за обложката.
Смятаме, и изглежда това е факт,
че компанията не одобрява
обложката. Така ли е?
Да.
- Кажи ми го направо.
Виж, те не харесват обложката.
Това се казва направо.
- Намират я обидна и сексистка.
Какво обидно има?
Йън, поставили сте
гола жена на колене,
с нашийник на врата
и каишка,
а отстрани се подава мъжка ръка,
която държи каишката и навира
в лицето й черна ръкавица.
Нищо обидно ли не виждаш?
Живеем в 1982.
- Точно така.
Забрави манталитета от 60-те.
Трябваше да видиш обложката,
която те искаха.
Трябва да поговориш с тях.
Ние не поставяме никакви условия.
- Не обложката продава албума.
Нали си чувал за ''Белия албум''?
На обложката няма нищо.
Извини ме.
Ще говорим по-късно.
Ало!
Здравей, Денис.
Защо не му кажеш сам?
Добре, изчакай. Йън!
Итън-Хог иска да говори с теб.
Благодаря, скъпа.
- За нищо... скъпи.
Ало! Сър Денис?
Здравейте. Как сте?
Проклет стар глупак!
Стига, сър Денис,
не е чак толкова обидна!
Добре, ще ви се обадя сутринта.
По дяволите!
Няма да издадат албума,
защото смятат,
че обложката е сексистка.
Е, и? Какво лошо има да си секси?
- Сексистка!
Исках да ви кажа това,
но не знаех какво
ще е решението на Денис.
В този момент
нито ''Сиърс'', нито ''Кей-Март''
ще се съгласят да продават албума.
Бойкотират го заради обложката.
Ако компанията застане зад албума,
може да им го натика в гърлото.
Никой не бяга от пари.
И ако първият албум беше хит,
можехме да се договорим с тях.
Всяка песен от този албум...
- Не ме интересува.
Това беше отдавна.
Правят от мухата слон.
Ако твърдяхме, че тя трябва
насила да души ръкавицата,
тогава щяхте да сте прави.
Но това е само шега.
Ние се шегуваме.
- Тя трябва да я помирише.
Но не отново и отново.
Може да измислим нещо.
Ще говоря с Денис.
Обложка,
която да се харесва на всички.
Съученици ли сте били?
- Не се познаваме от университета.
Защо дъвката ти е на пръста?
- В случай, че после ми се дъвче.
Сложи я на масата.
- Мога да я забравя.
Как да го заведеш някъде?
- На колко години се запознахте?
Бяхме на 8 или 9.
Ти беше на 8, а аз на 7.
- Точно така.
Помните ли първата песен,
която написахте заедно?
''На път към къщи''.
- Да.
Помните ли я?
Бих искал да я чуя.
С малко кафе може да успеем.
- Как беше?
Състоеше се само от 6 думи,
които повтаряхме безброй пъти.
Да поговорим за музиката ви днес.
Онова, което ме озадачава,
е публиката ви.
Състои се предимно
от млади момчета.
Свързано е със сексуалността.
Като изключим,
че те се идентифицират с нас,
музиката ни предизвиква
реакции и сред жените.
Да, изплашени са до смърт.
Гледат ни на сцената
обути в тесни панталони...
А ние имаме с какво да се похвалим.
Размерът наистина е ужасяващ
и те побягват с писъци.
Йън, може ли да поговорим?
- Разбира се. Какво има?
Има няколко проблема
с организацията.
Какви по-точно?
- Няколко са.
Не знам откъде да започна.
Нещо със звука ли?
- Не, не. Виж това.
Има проблем с това.
Тези хапки. Боря се с тях
вече половин час.
Не мога да разбера...
Искам да си хапна, но...
Искаш по-големи филии?
- Точно така!
Можеш да сгънеш това.
Тогава ще станат още по-малки.
- Не хляба, сгъни филето.
Тогава се чупи.
- Не, слагаш го на хляба така.
Ако го сгънеш, ще се счупи.
Всичко трябва да се сгъне.
Аз не искам да става така.
Искам по-големи филии.
Ако хлябът е малък, не се получава.
- Защото стърчи отвън?
Искаш ли да опиташ?
- Не бих сложил това в устата си.
Сега да погледнем това.
Виж.
Какво има тук? Нищо.
А тук - някакви трохи.
Пълна излагация!
- Прав си, Найджъл, но се успокой.
Не е толкова важно.
- Съжалявам.
Това са просто бисквитки.
Не искам да се отразят
на представянето ти.
Няма да се отразят,
не се тревожи.
Просто мразя такива неща,
но аз съм професионалист.
Наистина ли свириш
на всички тези китари?
Свиря и се грижа за тях.
Тази е върхът, спор няма.
Погледни как сияе.
Невероятна е.
Направо съвършена.
Изработена е през 1959-та.
Чуй само.
Колко струва?
- Просто я чуй.
Чуваш ли какъв състейн?
- Не чувам нищо.
Щеше да чуеш, ако свиреше.
Този състейн е прочут.
Можеш просто да задържиш така...
Можеш да отидеш да хапнеш
и още да чуваш същия звук.
Ще подържиш ли?
Тази тук е правена по поръчка.
Това е радиопредавателят ми.
Когато съм на сцената,
го закопчавам ето тук.
Безжичен е.
- Точно така.
Не съм ограничен от кабели.
- Можеш да ходиш където поискаш.
Тази също е специална.
Виждаш ли?
Все още е с етикета.
Никога не е свирено на нея.
Просто си я купил?
- Не я докосвай!
Само я посочих.
- Не я сочи. На нея не се свири.
Може ли да я погледна?
- Не, видя достатъчно.
Използваме това на сцената.
Но е много специално,
защото, както виждаш,
последната цифра е 11 .
Виж. Навсякъде е 11 .
При другите усилватели е 10.
Това значи ли, че е по-силен?
- Поне с една степен, нали?
Повечето момчета свирят
на степен 10.
Ако всички потенциометри
са на степен 10
и китарата ти също е на 10,
какво повече можеш да направиш?
Не знам.
- Нищо.
Знаеш ли какво правим,
когато имаме нужда от повече сила?
У силвате до 11 .
- Именно.
Защо не направите
усилвателите по-мощни,
така че 10 да е най-високото ниво?
Тези са до 11 .
Вие сте ''Спайнал Тап'', нали?
Добре дошли в Мемфис.
Имаме малък проблем.
- Колко малък?
Искали сте 7 стаи.
- Да.
Настанили са ви в една
на 7-я етаж.
Това е по-добре от нищо.
Но тя е доста голяма
и има огромно легло.
Как си представяте 14 души
на една спалня?
Не ме изкушавайте.
- Приятно прекарване.
Много интересно...
- Чуйте ме!
Искаме стаите! Хората са уморени,
а репетицията е след час.
Какъв е проблемът?
Ще ви кажа какъв е проблемът.
Тоя стар дръвник ми казва,
че резервацията ни е объркана.
Каква е разликата
между голфа и мини-голфа?
Ето ги!
Може ли автограф?
Дюк. Няма проблем, познаваме се.
Ние сме ''Спайнал Тап''.
Дейвид Хъбинс.
- Как сте?
Това е Дерек Смолс.
Трябва да тръгваме.
- Къде свирите?
В ''Енормо Дом''.
Всички билети са продадени.
Сериозно? Залата е голяма.
- Наистина трябва да вървим.
О, небеса! Как си?
Радвам се да те видя, Тер.
Лиам!
- Йън.
Хубаво си приказваме,
но трябва да чакаме лимузината.
Радвам се, че се видяхме, Тери.
Беше ми приятно.
- Приятен ден.
Проклет чекиджия!
Има точно толкова талант.
Трябва да му се извиним,
че сме дошли.
Как могат да го слушат,
когато ние сме тук?
Имаме стаи. Страхотни са.
- Може ли да те попитам нещо?
Виждал ли си новия албум
на Дюк Фейм?
Да.
- Виждал ли си обложката?
Не мисля.
- Доста е зловеща.
Има голи жени...
Той е завързан за някаква маса,
а те държат камшици.
Какво искаш да кажеш?
- По-гадна е от нашата,
но той е трети в класацията.
Разликата е там, че жертва е той,
а не жените.
Ако певецът е жертва, е различно.
Обърнал е идеята.
- Трябваше да се сетим.
Ако бяхме завързали вас,
всичко щеше да е наред.
Границата между глупостта
и разума е много тънка.
Имам лоши новини, макар че
може да не са чак толкова лоши.
Тръгваме си оттук.
От хотела?
- Не, концертът е отменен.
Мамка му!
''Концертът в Мемфис е отменен
поради липса на пари за реклама.''
При последното си турне в Америка
''Тап'' пълнеха 1 0-хилядни зали.
Дори 15-хилядни.
При сегашното турне
за концертите им са ангажирани
зали с 1200-1500 места.
Това означава ли,
че популярността на групата спада?
Не, не.
Ни най-малко.
Смятам, че са насочили музиката си
към определена група хора.
Донесли сте бухалка за крикет.
Играете ли?
Не, нося я заради...
Не знам.
Предполагам това е...
- Навик?
Да. Тя ми е като талисман.
Честно казано,
един-два пъти влезе в употреба.
В суровия свят на твърдия рок
винаги е полезно да имаш под ръка
здрава бухалка.
И ти ми липсваш.
Не много добре.
Дойдохме в Мемфис,
но концертът е отменен.
Свързахме се с друг организатор,
който ни уреди участия
в Сейнт Луис и Канзас Сити.
И в Де Мойнс.
Не знам.
Някъде в Индиана.
Мисля...
Не ме дразни.
Няма да е преди април.
Чудесно!
Ще го направим!
Милуоки, Уисконсин.
Нямам представа.
Ще трябва да летиш до Ню Йорк
и оттам да продължиш за Милуоки.
И аз те обичам!
Чао.
Проблемите ми са решени.
Джанин ще дойде с нас.
Трябваше да направи витрината
за бутика на Нийл Каят, но...
Идва да ти донесе нещо?
- Не, ще дойде с нас.
Ще пътува с нас
до края на турнето.
Каза, че и по телефона ме усеща
колко много захар ям.
Каза че ларинксът ми е затлъстял.
Защо не дойдете оттатък?
По радиото пускат наши парчета.
Радваш ли се за мен?
Не мога да повярвам!
- Просто слушай.
О, да!
Върнахме се чак в 1965-та.
Чухме ''Темз Мен''
и тяхната ''Къпс енд кейкс''.
По-късно те стават ''Спайнал Тап''
и правят няколко страхотни хита.
В момента се намират в графата
''Къде са сега?''
С вас е Джони Кю и ''Златните 106''.
Не мисля, че идеята е добра.
Не се чувствам по-добре.
Щял е да прави предаване
оттук точно преди да умре.
Да, музикална версия на
''Някой горе ме харесва''.
Да направим и втория глас.
- Добре.
От същия тон.
Аз започвам.
Не, не толкова високо.
Така е добре.
- Не съвсем.
Звучи като фолклор.
- Не и по този начин.
Като хит от фризьорски салон е.
Фризьорски фолклор.
- Мерете си приказките.
Застанали сте пред Краля.
- Съжалявам.
Депресиращо е.
- Виждаш перспективата, нали?
Перспективата е повече от ясна.
''Спайнал Тап'' се появява
за пръв път през 1967 г.
В онези дни светът се променяше.
Накарахме света да ни слуша,
защото издадохме страхотен сингъл.
Казваше се ''Народът на цветята''.
Направихме световно турне.
Бяхме къде ли не.
- Мечтата ни се сбъдна.
Кой беше барабанист
по времето на ''Народът на цветята''?
Питър ''Джеймс'' Бонд.
Той също умря
при загадъчни обстоятелства.
Свирехме на джаз-фестивал.
Къде беше?
Всъщност беше блус-джаз.
Беше на джаз и блус фестивала
на остров Луси.
Беше истинска трагедия.
Той експлодира на сцената.
Просто така.
Превърна се в ярка зелена светлина.
И това беше. Нищо не остана.
- Това е. Това наистина се случи.
Имаше малко зелено кълбо
на стола зад барабаните.
Като петно.
- По-скоро петно, отколкото кълбо.
Знаете, че всяка година
няколко души се запалват спонтанно.
Това просто не се разгласява.
Проба.
Проба, проба.
Микрофон едно.
Микрофоните работят.
Да изпеем ''Givе Ме Sоmе Моnеу''.
Здравей, скъпа!
Имам изненада за теб!
Откъде идваш?
- Ти откъде мислиш?
От проклетия самолет.
Дейвид?
Страхотно е!
Откога чакам това!
Искаш ли да ти помогна?
- Какво става?
Снимат филм за нас.
Казах ти за това.
Мартин, това е Джанин.
- Здравей.
Ето го!
Ето го, момчета!
''Помириши ръкавицата''.
Елате. Къде е Дейвид?
Дейвид, качи се горе!
''Помириши ръкавицата'' е тук.
Здравей, Джанин.
Мигът, който очаквахме.
Не вярвах, че ще доживея този ден.
- Има за всички.
Какво ще кажете?
- Това пробна серия ли е?
Не, това е.
''Помириши ръкавицата'' на ''Тап''?
- Това е обложката.
Така ще излезе на пазара.
- Това ли е компромисното решение?
Ще има ли някакъв надпис?
- Не, няма да пише нищо.
Значи ще бъде изцяло черна?
- Просто, красиво, класика.
Прилича на черна кожа.
Можеш да видиш отражението си.
Като черно огледало е.
На мен ми напомня за смърт.
Във всеки филм се разказва
за смърт. Смъртта се харчи.
Прав е.
Има нещо символично в черното.
Може ли да бъде по-черно?
Отговорът е... Не, не може.
Опростил си го, за да изглежда,
сякаш е направено умишлено.
Мисля, че сме на път да направим
много тъп и мрачен албум.
Нещо, което да имаш под ръка,
но не и да сложиш на грамофона.
Това е повратната точка.
Мисля, че сега сме на прав път.
Мисля, че е време да ги разбием.
Имайки предвид трагичния край
на предишните барабанисти на ''Тап'',
страхуваш ли се за живота си?
Когато ме взеха, ми казаха всичко.
Дръпнаха ме настрана и ми казаха:
''Мик, нещата стоят така и така.''
Доста се поуплаших,
но това може да се случи
на всеки, нали?
Статистически погледнато,
би трябвало да оцелееш.
Страхотно е.
Да, истинска магия.
Колко планети унищожи?
- Четири с пет зареждания.
Справяме се чудесно.
Разрушихме няколко галактики.
Това са първите мустаци на Синди.
- Така ли?
Може ли да го съблека вече?
- Защо, топло ли ти е?
Не, мислех за отида да видя
какво правят другите.
Не мисля, че е редно да го виждат
преди да си го завършила.
Защо не останеш да четеш тук?
- Те играят на нова игра.
Искаше ми се да я погледна.
Прилича на онази с подводницата.
- Пак си се оклепал навсякъде.
Преди да срещна Джанин,
животът ми беше пълна каша.
Осланях се на източни философии,
за да открия себе си.
Тя ми помогна да го направя.
Даде ми посока, която да следвам.
Имате ли влияние върху
музикалното му творчество?
Да, слушам го всеки път,
когато експериментира.
Понякога ми свири разни неща.
Когато направи нещо ново,
винаги го споделя с мен,
а аз му казвам: това е добро,
а това не става за нищо.
Тя е брутално откровена.
Как приемат това
останалите членове на групата?
Тя ми казва бруталната версия,
а аз я смекчавам за останалите.
Странното е, че Найджъл и Джанин
си приличат в много отношения,
но някак си не могат...
Не че не се харесват, напротив.
Сякаш има нещо, което блокира
комуникацията помежду им.
Хубава мелодия.
- Да, така е.
Работя по нея от няколко месеца.
Много е нежна.
Това е отклонение от музиката,
която свирите обикновено.
Всъщност това е част от трилогия.
Музикална трилогия в Ре минор.
Това с поред мен
е най-тъжната тоналност.
Не знам защо, но щом засвиря това,
хората започват да плачат.
Това е партията на обоя.
- Много е хубава.
Просто преливащи се звуци.
Може да се каже,
че съм повлиян от Моцарт и Бах.
Това е нещо по средата.
Как си кръстил парчето?
- ''Надуй любовната ми свирка''.
Имате ли метални предмети в джоба?
Извадете ги в кошчето, ако обичате.
Монети, ключове...
Камертон.
Музикант съм.
Без него съм загубен.
Бихте ли свалили якето?
- О, явно е заради ципа.
Побързайте!
Застанете тук, моля.
Вдигнете ръце.
Заминаването от изход 1 2
ще закъснее с около 20 минути.
Имате ли изкуствени крайници?
- Не.
Бихте ли...
Здравейте, аз съм Арти Фъфкин
от ''Полимер Рекърдс''.
Как сте?
- Ти си Дерек, нали? Арти Фъфкин.
Аз съм вашият сътрудник в Чикаго.
Найджъл Тъфнел, нали?
Обожавам ви, момчета.
Страхотни сте.
Арти Фъфкин, ''Полимер Рекърдс''.
А ти коя си, скъпа?
- Това е новата ми приятелка Синди.
Здравей, Синди.
- А това е Белинда.
Аз... какво става тук? Здравейте.
Арти Фъфкин, ''Полимер Рекърдс''.
Приятно ми е. Къде е Дейвид?
Дейвид, здравей. Как си?
Радвам се да те видя.
Има нещо, което трябва...
- Храната идва.
Слава богу! Цивилизация!
Къде да оставя това?
Какво става тук?
Нали имахме уговорка?
Бизнесът не върви,
какво да ти кажа?
Никой не се появява
на промоция в музикален магазин?
Това не е нищо лично.
- Я стига, имаме уговорка.
Какво стана с уговорката ни?
Чувствам се ужасно.
Не знам какво става.
Заради мен е.
Вината е моя.
Казаха ни, че ще има радио реклама.
Имаше масирана реклама.
Ефирът беше наситен с ваши песни.
Аз съм. Аз се издъних.
Не подбрах подходящия момент,
това е причината.
Ще направите ли нещо за мен?
- Какво?
Направете ми услуга,
сритайте ми задника.
Сритайте го, хайде!
Не се шегувам, говоря сериозно!
КСАНАДУ СТАР ТИЪТЪР
Кливланд, Охайо
Накарахме ги да чакат достатъчно.
Да го направим.
Хайде, Мик!
Да вървим, г-н Шримптън!
- Рокендрол!
Хайде да посвирим!
- Да вървим!
Ще бъде страхотно.
Това не е изход.
- Така е. Върнете се.
Оттук, хайде.
Чакайте, това изглежда познато.
- Чуйте!
Мамка му!
Да не ги дразним повече.
- Къде е Йън, по дяволите?
''Тап''! ''Тап''!
Все някак ще стигнем до сцената.
Ние сме групата,
която ще свири тази вечер.
Минете през тази врата,
в края на коридора завийте надясно.
След това ще трябва
да походите около 30 метра.
Нямаме време за това.
- Вървете направо.
На следващите два ъгъла
завийте надясно.
На първата врата има надпис:
''Само за служители''.
Зад тази врата е сцената.
- Сигурен ли си?
Ще свирите ли или ще си говорим?
- Благодаря много.
Хайде, по-живо!
Оттук ли?
- Не, насам.
Оттук! Рокендрол!
Здравей, Кливланд!
Мамка му!
Не сме завили където трябва.
Да се върнем обратно.
- Ще минем по другия коридор!
С идеята за черен албум
над нас сякаш надвисна проклятие.
Резултатите от представянето
са добри, така че не се тревожи.
Можеха да са и по-добри,
ако миксът беше направен добре.
Няма смисъл да го коментираме сега,
но реално погледнато е така.
Зле е, нали?
- Така ли? Ти там ли беше?
Тя чу плочата.
- И смяташ, че е миксиран зле?
Текстовете не се разбират.
- Не съм съгласен.
Интересно защо тя повдига въпроса.
- Тя обича да чува вокалите.
Все едно да ти кажа, че използваш
неподходящ балсам за коса.
Не можеш да свириш метъл с Дъбли.
- С какво?
С Дъбли. Не е...
- Има предвид ''Долби''.
Не е нужно да се заяждаш.
Може ли за малко внимание?
Искам да ви покажа нещо.
Джанин доста се потруди над това.
Това са новите насоки...
- Новото представяне.
Новият сценичен вид на групата,
базиран на знаците от зодиака.
Така ще изглежда Вив, той е Везни.
В основата на образа са Ин и Ян.
Това е Найджъл, той е Козирог.
- Трябва да си пуснеш брада.
Това шега ли е?
- Просто изчакай да довършим.
Това ми е любимото.
Щеше ми се аз да съм Рак.
Много интересно.
- Това ще твоето лице.
А това е...
- Дейвид, почакай малко.
Имаш ли представа колко ще струва
да облечем групата като животни?
Няма да струва нищо.
- Така ще преборим еднообразието.
Прав си. Мисля, че ще изглеждам
по-добре в Дъбли.
Млъкни.
Ако страдате от предразсъдъци...
- Има решение на проблемите ни.
Всички знаят какво е.
- Ще се радвам да го чуя.
Можем да подходим рационално.
Може ли да предложа нещо?
- Да чуем предложението ти.
''Стоунхендж''. Най-доброто,
което някога сме правили.
Нямаме оборудване.
- Момент, остави ме да се изкажа.
Всички знаем музиката.
- Идеята не е лоша.
С музиката нямаме проблем.
Можем веднага да излезем на сцена.
Йън ще се погрижи за това.
Вече не разполагаме с декорите.
- Знам, ще направим нови.
Това е.
- Смятай го за сторено.
Смяташ, че това е достатъчно?
И този план ще реши всичко?
Да опитаме.
- Ако успееш, ще пея.
Смяташ ли, че в съвместната
си работа с Дейвид
имаш възможност
да се изявиш като музикант?
Мисля, че да, в солото.
То е запазената ми марка.
Чудесно, пропорциите са идеални
Това ще е цветът, нали?
Страхотно е,
изглежда като истинско.
Когато дойде време,
ще следваме този модел.
Не те разбирам.
Когато дойде време?
Когато започнеш да правиш декора...
- Но ти искаше това, нали?
Какво?
- Това е той.
Това?
- Да.
Да не искаш да кажеш,
че това е декорът?
Била си ли в Стоунхендж?
Онези камъни са високи 20 метра!
Поискахте 18-инчово копие,
това и направих.
1 8 инча, ето.
Посочено е изрично.
Дадоха ми тази салфетка.
- Майната й на салфетката!
Проблемът не беше в групата,
а по-скоро в това,
че макетът на Стоунхендж
можеше да бъде смачкан от джудже.
Той трябва да подчертава
величествеността на обекта.
Правиш от мухата слон.
- А ти направи от слона муха.
Найджъл ми е дал скица
с размери 1 8 инча.
Това, че той не прави разлика
между фут и инч, не е мой проблем.
Той може да е отнесен,
но твоята работа е да не си.
Моята работа се състои в това
да правя каквото поискат от мен.
Публиката се смееше.
- Направи ни за смях.
Да, и никак не е приятно
да ти се присмиват на сцената.
Зад кулисите
може да е било забавно.
Можем да променим хореографията
и да махнем макета.
Какво искаш да кажеш?
- Така няма да го стъпчем.
Въпросът е по-скоро в това,
че някой се захваща с нещо,
което не му е по силите.
Не за пръв път оплескваш нещата.
Имали сме и други проблеми
от гледна точка на мениджмънта.
Това е събрание на групата, нали?
Ти защо си тук?
Тя е с мен.
- Член на групата ли е?
Тревожа се за групата.
Когато външен човек проникне
във вълшебния ви свят,
започвате да пищите
като стадо лигави фризьорки.
Това е просто проблем.
Проблемите се решават.
Ако проблемът се реши, чудесно,
но този не се решава.
Какво се реши тази вечер?
Когато едно нещо се провали,
стотици други се оправят.
Знаете ли как прекарвам времето си?
Спя по 2-3 часа на нощ.
Няма секс и наркотици за Йън.
Йън намира изгубен багаж,
търси струни из цял Остин,
надлъгва се за наема
с местните евреи...
Хвани някой друг да търси багажа
и се съсредоточи върху концертите.
Искате да организирам пътуванията?
- Не! Забрави неприязънта!
Това, което иска да каже Дейвид,
ако го оставиш да се изкаже,
е, че може би ти трябва помощ.
- Помощ?
В организаторската работа.
- Много е просто.
Има някой, който вече
е част от организацията.
Няма да се наложи дори
да наемаме допълнителна стая,
а и тя е готова да започне веднага.
- Тя? Я чакай малко.
А ти за кого мислиш, че говоря?
Не съм си и помислял,
че говориш за нея.
Предлагам ти помощ.
- Предлагаш да си втори мениджър.
Да, точно така.
Няма да работя с някакво момиче,
само защото ти е гадже.
О, ''гадже''? Не виждам
какво правиш за доброто на групата!
Чуй ме, няма да ръководя групата
съвместно с която и да е жена.
Особено ако е облечена
като Баба Яга.
Майната ви на всички!
Напускам! Лека нощ!
Може ли да задам един
практически въпрос?
Ще свирим ли ''Стоунхендж'' утре?
Не няма да го свирим, мамка му!
Това е всичко, благодаря.
Взех билетите, момчета.
Полет 31 0, изход 24.
Пристигаме в Колорадо в 4 ч.
Лимузина ще ни откара до хотела.
Той е на стотина метра от студиото.
Постарах се да подредя
всичко в таблица.
Чудесно.
- Символът на групата е Дева.
Сатурн се намира в третият дом,
който е доста нестабилен.
Но тъй като Девата е
най-интелигентният знак от зодиака,
ще се справим успешно.
Кой няма такова?
Найджъл няма.
Найджъл, тук има лист и за теб.
Той си има.
Всички знаем колко ужасно
е организирането на турне.
Това, което искам да ви обясня,
е, че в Денвър...
Как би определил отношенията ви
с Дейвид през годините?
Промениха ли се?
- Не.
Ние пораснахме, разбира се,
но отношенията ни са си същите.
Така е. През повечето време
се чувстваме като деца.
Дори когато свирим.
По-близки сме от братя.
Братята вечно се карат.
Винаги имат разногласия.
Нашите отношения са
далеч по-добри.
Вече не може да свири.
- Знаеш партиите.
Ако ги знаеше,
щеше да ги изсвири!
Тръгваш ли си? Чудесно.
- Кажи ми какво трябва да правим.
Трябва да изсвирим проклетото нещо!
Загубихме час и половина!
- Аз се справям добре.
Знаеш ли кое ще реши проблема?
Можем да го съкратим дотук.
Защо не го изсвириш сам,
без някой да ти виси на главата?
Боже, само това ни трябва!
Не можеш да се концентрираш
заради проклетата си жена!
Заради жена ти е.
- Тя не ми е жена.
Каквато и да е,
заради нея се проваляме!
Това не е за вярване!
- И още как!
Ума ли съм си изгубил?
Ще ми отговори ли някой?
Не разбирам какво общо има тя?
Щастливи сме, че имаме
двама мечтатели в бандата.
И Дейвид и Найджъл са...
Те са поети.
Като Шели, Байрон и т. н.
Двамата са пълна противоположност.
Като огъня и леда.
Моята роля в групата
е да уравновесявам нещата.
Аз съм хладката вода.
Нямаме време да ходим до хотела.
По-добре да идем направо в базата.
Базата?
В ''Сивик Арена'', нали?
- Не.
Чакай малко. Искаш да кажеш,
че ти си знаел за това?
Отиваме в базата на ВВС.
- Защо?
Защото другият концерт пропадна.
Лейтенант Хукстрат?
- Вие ли сте ''Спайнал Тарп''?
Аз съм Джанин,
а това са ''Спайнал Тап''.
Аз съм Боб Хукстратен.
Добре дошли в база ''Линдберг''.
За пръв път ли сте във военна база?
Най-напред да ви кажа
колко се радваме, че дойдохте.
Ние сме големи почитатели
на музиката ви.
Не точно на вашата,
говоря за рокендрола въобще.
Нека ви обясня какво става.
Това е свободният ни уикенд.
Той ни дава шанс да развеем коси,
въпреки че не са като вашите.
С тези прически
няма да минете проверката.
И моята коса е малко дългичка.
По-добре да стоя настрани,
за да не решат, че съм от групата.
Насам, моля.
Оттук.
Чували ли сте за канзаската група
''Четири момчета и едно момиче''?
Ако идете там и ви се дослуша
хубава музика, потърсете ги.
Искам да започнете да свирите
в 1 9 ч., ако нямате нищо против.
След колко време е това?
- Сега е 18:30 ч.
Значи след 50 часа?
- Или 120?
Всъщност след 30 минути.
Не искам да ви пришпорвам.
Колкото по-бързо започнем,
толкова по-бързо ще свършим.
Ще изсвирите ли и един-два блуса,
за да мога да танцувам и аз?
Той провали концерта.
Тръгна си ей така.
Не може да лежи и да печели.
Някой трябва да го замести.
Правил ли го е преди?
Напускал ли е групата?
Не, но трябва да разберете,
че в света на рокендрола
понякога се случват
такива неща.
Просто трябва да ги преодолееш.
Чу колко много хора
са били в тази група през годините.
Това са 37 души.
След 6 месеца Найдж едва ли
ще ми липсва повече от...
Рос Маклафнес, Рони Пъдинг,
Дани Шиндлер или някой друг.
Не мога да повярвам,
че сравняваш Найджъл с хора,
с които си свирил съвсем кратко.
Щях да се чувствам много по-зле,
ако не бях толкова упоен,
но човек трябва да гледа
реалистично на тези неща.
Какво ще стане сега с групата?
Той ще се върне ли или...
- Повече няма да работим заедно.
О, не!
- Страхотно!
Казах им сто пъти,
че ''Спайнал Тап'' трябва
да е над кукленото шоу.
Това повдига духа, нали?
Имаш голяма гримьорна.
По-голяма от тази на куклите?
Олекна ми.
Взех малко ''мендосино''
и се чувствам страхотно.
Извинявай, Вив, можеш ли
да изсвириш партията на баса,
която Найджъл свиреше
в ''Голямото Дупе''?
Можеш ли да я повториш?
- Естествено, имам две ръце.
Добре, ще изсвирим и нея.
- Вадим ''Дупката'', ''Тежко'' - също.
Не можем да изсвирим ''Америка''.
Композицията е на Найджъл.
Страхотна 1 0-минутна програма.
- Какво ще правим?
Нямаме какво да изсвирим.
- Ще ти кажа какво ще правим.
Какво?
- Джаз Одисея.
Няма да правим джаз-импровизации
пред толкова много хора.
Вие сте свидетели
на прераждането на ''Спайнал Тап''.
Дано ви хареса новият ни облик.
Бас-китара Дерек Смолс.
Тази вечер турнето ви завършва.
Разпада ли се ''Спайнал Тап'',
или ще продължите работа в Европа?
Не мисля, че някой
изобщо е в състояние
да предвиди кога е краят.
Какво представлява краят?
Все едно да се опиташ
да предвидиш края на Вселената.
Ако Вселената е безкрайна,
тогава какво означава това?
Колко далече е до края?
И какво означава да спреш?
Аз бих те попитал:
Какво според теб е краят?
Публиката си я бива.
- Нали?
Да. Тези неща са
от голямо значение.
Никак не е лесно да уредиш
всичко в последния момент.
Дейвид, свирим от 15 години.
Би ли искал да подскачаш пред
хлапета, с 20 г. по-млади от теб,
и да свириш разни глупости,
които вече си забравил?
Кой би искал да гледа това?
- Именно.
Можем да осъществим проектите,
за които не сме имали време.
Нямахме време заради ''Тап''.
Можем да се захванем с тях.
Помниш ли какво...
В ''Лутън'' говорихме за рок-мюзикъл
по историята за Джак Изкормвача.
Да, Дръзкият Джак.
- Време е да го направим.
Плашещо е, нали?
Толкова много свободна време.
Изведнъж времето доби нов смисъл.
- Свободата е дар.
Винаги съм искал да направя
албум с акустична музика
с Лондонската филхармония.
Ние сме щастливци.
Хората трябва да ни завиждат.
Аз бих завиждал.
- Аз също.
Всичко ще е наред, нали?
Ще ги накараме да ни запомнят.
Аз съм готов.
Последна настройка.
- Трябва да тръгваме.
Време е.
Тръгваш ли?
- Да.
Ще изсвирим ''Протегни ръка,
когато се давиш в шампанското ми''
Дошъл си да гледаш концерта?
- Да. Здравейте.
Харесва ти да си зад сцената,
затова ли дойде?
Всъщност, нося съобщение.
- Така ли?
Натъкнах се на Йън и...
- Йън?
А, другият мъртвец, да.
Изглежда ''Секс-ферма''
е в японските класации.
Говоря за песента на Тап.
Миналата седмица
е била на 5-то място.
Той ме помоли
да ви попитам
дали ще проявите интерес
към турне в Япония.
Значи се върна да включиш
животоподдържащите системи?
Смилил си се над нас?
Ще ни спасяваш?
Искаш да ни върнеш към живота?
Затова ли дойде?
Не, дойдох...
- По дяволите!
Що за нахалство демонстрираш?
Просто предавам информация.
Трябва да вървим.
Нямаме време да обсъждаме това.
Дейвид,
разбий ги, чу ли?
Разбира се.
Найджъл Тъфнел - соло китара.
Смяташ ли, че рокендролът
съхранява детското у теб?
Сякаш забавя развитието ти?
- Не, не е така.
По-скоро прилича на посещение
в национален парк,
където лосовете са защитени.
Моето детство е един такъв лос.
Значи, когато свириш,
се чувстваш като защитен лос?
Слушах класика.
Част съм от страхотна поредица.
Нарича се:
''Колекция от съименници''.
Получаваш творби на велики автори,
изпълнени от техни съименници.
Така получих Денъм Елиът,
който чете творба на Т. С. Елиът.
Имам Дани Томас, който изпълнява
''Коледа в Уелс'' на Дилън Томас.
Другият месец Маклийн Стивънсън
ще чете Робърт Луис Стивънсън.
''Островът на съкровищата''.
- Изумително.
Има и кратки работи
на Уошингтън Ървинг,
прочетени от някой си Д-р Джей.
Това е Джулиъс Ървинг.
- Ето, отговаря на условието.
Харесва ли ти?
- Подходяща е за Хелоуин.
Това е скелетът ми,
нарисуван на тениска.
Напълно идентичен е.
Значи, ако махнем
плътта и кръвта...
Ще видите точно това.
- Само няма да е зелен.
Зелен е.
Виждаш ли как кръвта изглежда синя?
Това е цветът на вената.
Кръвта си е червена.
Значи може и да не е зелен.
Така или иначе много си я харесвам.
Президентът на ''Полимер Рекърдс''
получи рицарско звание.
С какво е заслужил
подобна чест?
Поводът да получи титлата
е създаването на ''Хогууд''.
Това е летен лагер за болни деца.
Дейвид Сейнт Хъбинс. Признавам,
че не съм чувал друг с такова име.
Името е необикновено.
Той е бил необикновен светец.
Значи е имало Свети Хъбинс?
- Да.
Какъв светец е бил?
- Покровител на хубавите обувки.
Ти свириш предимно
за бяла публика.
Смяташ ли, че в известен смисъл
музиката ти е расистка?
Разбира се, че не.
Ние пеем ''Обичай брат си''.
- Не в буквалния смисъл.
Ние не сме расисти.
- Посланието трябва да е ясно.
Ние сме всичко друго,
но не и расисти.
Израснахме в музикално отношение.
Чухте какво сме свирили в началото.
Пълни глупости, но сега...
Една песен като ''Секс-ферма''
е съвсем нова интерпретация
на идеята за секса и музиката.
- На фона на една ферма.
Ако те попитам какво е житейското
ти кредо, как би ми отговорил?
Забавлявай се
през цялото време.
Това е философията ми, Марти.
Приемам за истина всичко,
което чета, и смятам,
че това ми дава много повече
възможности за избор.
Имаш ли си житейска философия?
Мисля че кредото ми е:
''Секс, наркотици и рокендрол. ''
Какво би искал да пише
на надгробния ти камък?
Тук почива Дейвид Сейнт Хъбинс.
И защо не?
Смяташ, че това описва живота ти?
- Не, но е първото, което ми хрумна.
Не описва нищо.
Много обичам риба.
Каква по-точно?
- В щатите имате треска.
Обичам треска и риба тон.
Малките консерви с риба тон...
Обожавам ги.
Няма кости.
- Да.
Ако не можеш да свириш рокендрол,
какво би правил?
Ще мечтая непрекъснато.
Сигурно ще се правя на глупак,
за да привличам вниманието.
Вероятно ще работя с деца.
Докато има секс и наркотици,
мога да мина и без рокендрол.
Предполагам, ще работя
в някой магазин
или ще съм независим търговец
на някакъв продукт.
Търговец?
- Да, ще имам магазин за дрехи
или ще продавам шапки
или нещо от този род.
''Кой размер носите, сър?''
Хайде, отговори ми.
7 и четвърт.
- Мисля, че имаме такъв.
Мога да работя нещо такова.
Това ще ти доставя ли...
- Не, свършили са. Носите ли черно?
Ще мога да се справя с нещо такова.
Ще ти доставя ли удоволствие?
- Не знам. Какво е работното време?