Ahoj. Jmenuju se Marty DiBergi.
Jsem filmař.
Dělám hodně reklam.
Jak ten pes chytal vagón pod dřezem?
Ta byla moje.
V roce 1966,
jsem vyrazil do Greenwich Village,
do rockovýho klubu The Electric Banana.
Nehledejte ho. Už tam dávno není.
Ale té noci jsem slyšel kapelu
která pro mně změnila
slovo "rock'n'roll".
Pamatuju si, že mně dostala jejich...
nevázanost, jejich drsná síla,
a jejich přesnost.
Byli to teď legendární
Spinal Tap z Británie.
17 let a 15 alb později,
Spinal Tap jsou pořád silní.
A zasloužili si místo v rockové historii,
jako jedna z nejhlasitějších anglických kapel.
Takže na konci podzimu 1982,
když jsem se doslech, že Tap vydávají
nové album Smell The Glove (Čichni k rukavici)
a plánujou turné po US
k tomu albu,
využil jsem šance,
abych udělal dokument,
nebo "rockument",
kterej teď uvidíte.
Chtěl jsem zachytit pohledy,
zvuky, pachy
tvrdě pracující rockové kapely na cestách.
A získal jsem to.
Získal jsem víc.
O hodně víc.
Ale už dost keců, co říkáte?
Jdem pařit.
Dává mi energii, dělá mě šastnou.
Heavy metal je hlubokej.
Jak se oblíkají, ta kůže.
- Je tohle La Guardia?
- Ne, tohle je JFK. New York, New York.
Bacha na jeho pusu!
Staneš se jedním celkem s klukama v kapele.
Není tam žádné rozdělení.
Prostě...
Hudba sjednocuje lidi...
s hráčema.
Živě, přímo z pekla... Spinal Tap!
/ Jsi žhavá, bereš všechno co máme.
Žádná suchá židle v domě /
/ zejtra budem na naší cestě /
/ ale dneska tě "zrockuju" /
/ Jo, dneska tě "zrockuju" /
/ Dneska! /
My sme Spinal Tap z UK!
Vy musíte bejt USA!
DAVID ST HUBBINS
hlavní kytara
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
basa
MICK SHRIMPTON
bubny
VIV SAVAGE
klávesy
/ Malá holčičko, je to velkej svět,
ale jenom jeden /
/ Já! /
Řekneme si něco o vaší historii.
Nigele, ty a David jste začali
v... kdy to bylo, 1964?
Předtím jsem byl v kapele
The Creatures.
Já byl v Lovely Lads,
a pak sme se na sebe koukli
a řekli si, že bysme to
mohli dát dohromady, víš?
Tak sme se stali The Originals.
A museli sme změnit naše jméno.
Byla další kapela
s názvem The Originals
- A my se museli přejmenovat.
- The New Originals.
- Pak se z nich stali...
- Změnili to zpátky na The Regulars,
takže sme mohli bejt The Originals,
ale k čemu by to bylo?
Stali sme se The Thames Men.
/ Přestaň mně obírat o čas /
"POP, LOOK & LISTEN"
(Britská TV - 1965)
/ Víš, co já chci /
/ Víš, co já potřebuju /
/ Nebo možná nevíš /
/ Musím k tobě prostě přijít
a všechno ti říct? /
/ Dej mi ňáký prachy /
Váš první bubeník byl...
- Peeper. (Šmírák)
- John "Stumpy" Pepys. Výbornej...
Vysokej, blonďatej podivín s brejlema.
- Dobrej bubeník.
- Dobrej vzhled, dobrej bubeník.
- Co se s ním stalo?
- Zemřel.
Zemřel v bizardní zahradnické nehodě,
pár let zpátky.
Byla to jedna z těch věcí.
Bylo to... úřady říkaly
radši to necháme nevyřešený, fakt, víš?
- A nahradil ho?
- Stumpy Joe. Eric "Stumpy Joe" Childs. (Zavalitý Joe)
A co se stalo Stumpy Joeovi?
No, není to moc příjemná historka.
- On... umřel.
- Zemřel.
Udusil se na...
podle oficiální vysvětlení na zvratkách.
- A zemřel.
- Byly to vlastně zvratky někoho jinýho.
Není žádnej...
Nemůžou dokázat,
čí zvratky to byly.
Nemají na to zařízení,
ve Scotland Yardu.
Nemůžeš zjistit "otisky zvratků".
Jedem.
- SoHo, říkají tomu. SoHo.
- So-what?
PARTY PO PRVNÍM KONCERTĚ
New York City
Jak se máš?!
Iane... Ahoj kluci!
Jak se vede?
Chci, abyste všechny poznali.
- Bobbi Flekman.
- Kdo to je?
- Kdo to je? S nahrávací společností?
Jo, Bobbi Flekman!
Hostitelka...
Vy víte! Vy víte!
Ahoj krasavče, jak se vede?
Chci, abyste poznali Sira Denise
Eton-Hogga. Je to šéf Polymeru.
Moc nemluv. Jen se usmívej
a vypadej chytře.
Denisi, pojď sem! Pojď sem.
Chci abys poznal Spinal Tap,
naše čestné hosty.
- Rád vás poznávám.
- Tohle je Sir Denis Eton-Hogg.
- Tohle je Nigel.
- Díky, že ste nás nechal...
Pojďme sem a vyfotíme se.
Kde je fotografka?
Jak se jmenuješ? Christine?
OK, přesně tady.
Dobře! Dobře!
- On moc neposlouchá černošskou hudbu.
- To není černošská.
Chlapi, vypadáte dobře.
Nikdo by vám neřek skoro 40.
Kdybych já takhle vypadala,
na pódiu - super.
- Udělal jsem ptáka.
- Udělej mrtvýho ptáka.
Sežeň trpasličí kanólie.
- Udělal jsem ptáka.
- Neodpovídej. Pantomima jsou prachy. Hejbni sebou!
My v Polymeru
se těšíme na dlouhou,
a plodnou spolupráci se Spinal Tap.
Přejeme jim hodně úspěchů
na Severoamerickém turné.
A tak řekněme - Tap do Ameriky!
Promiňte. Čtete "Yes, I Can"?
/ Ano, smím /
- Jo. Četl jste to?
- Jo. Od Sammy Davise, Jr?
Jo.
Víte, jak by se to mělo jmenovat?
Ano, smím... pokud Frank Sinatra
řekne, že je to OK.
Protože Frank řídí všechny ty chlapy.
Dostala jste se k té části,
kde Sammy vylézá z Copy,
a je kolem 3 hodin ráno,
a uvidí Franka.
Frank si kráčí na Broadwayi,
úplně sám...
Zasraný angláni.
Oni nejsou zvyklí na takový svět,
a Franka Sinatru.
Oni jsou v jiném světě.
Víš, lidi jako tyhle...
Dostanou co chtějí,
takže nerozumí životu,
jako měl Frank.
Pokud si miloval a ztratil,
tak jako Frank,
tak víš o čem je život.
New York Times můžou něco udělat.
IAN FAITH
Manager, Spinal Tap
Kdy bude to album vydaný?
Nezáleží, jak je dobrý tisk...
Jak jsem vysvětloval včera,
nenasytíme New Yorkský trh.
Philly, to je opravdu
rock'n'rollové město.
Album bude k dispozici
všude v oblasti Philadelphie.
Takže uhodíme na ten trh...
Určitě...
Dělám, co můžu.
Víš, že neobviňujeme tebe.
Ale tyhle chlapi mají účinek na publikum.
Děti jdou na jejich koncert,
baví se.
Ale... to je pomíjející...
Nikdy bych jim to neřek,
ale tohle je... přechodnej výstřelek.
FIDELITY HALL
Philadelphia
/ Čím větší polštář, tím sladší strkání /
/ Tak sem to řek /
/ Čím volnější pás, tím hlubší tekutý písek /
/ Tak sem to čet /
/ Moje bejby mi pasuje jako masový smoking /
/ Chtěl bych jí potopit,
se svým růžovým torpédem /
/ Velkej spodek /
/ Mluvíš o prdelních dortících,
moje holka je má /
/ Velkej spodek, z toho šílím /
/ Jak to můžu nechat za sebou? /
/ Potkal sem jí v pondělí,
byl to můj šastný prdelní den /
/ Víte, co myslím /
/ Miluju jí každý den,
den se sametovýmy tvářemi /
/ Víte, co myslím /
/ Moje zbraň lásky je nabitá,
a ona je zaměřená /
/ Čeká jí velká hra,
uvnitř jejích punčocháčů /
/ Velkej spodek /
/ Mluvíš o bahenních plesknutích,
moje holka je má /
/ Velkej spodek, z toho šílím /
/ Jak to můžu nechat za sebou? /
Pojďme mluvit o recenzích
alba Intravenus de Milo.
"Tenhle nevkusný obal dobře ukazuje
nedostatek hudební invence uvnitř."
"Hudební růst této kapely
nemůže být ani zmapován."
"Šlapou vodu v moři retardované
sexuality a špatného básnictví."
To je hnidopišství.
Gospel According o Spinal Tap.
"Tahle sebevědomá, nemotorná kolekce
náboženských rockových žalmů
stačí k vyvstání otázky,
který den Pán vytvořil Spinal Tap,
a nemohl ten den také odpočívat?"
Tenhle sem nikdy neslyšel.
Ten je dobrej.
Recenze na Shark Sandwich
obsahovala jen dvě slova:
"Shit sandwich."
- Kde to bylo?
- To není pravý, že ne?
- To nemůžou otisknout.
SHROMÁŽDĚNÍ NAHRÁVACÍCH SPOLEČNOSTÍ
Atlanta, Georgia
Všechny ty argumenty o turné...
My patříme na tour.
Všechny kecy, že seš moc starej
a moc bílej...
A co to album, Iane?
Začíná z toho být refrén.
Nemůžem propagovat něco,
co neexistuje.
Oni jen experimentujou s...
s novýmy obalovýmy materiály.
Experimentujou?
Opice to zkouší otvírat?
Další věc je, že koncert
v Bostonu byl zrušen.
Tím bych se netrápil.
Není to velké univerzitní město.
Polymer Records
Pohostinné apartmá
Vychází vám album
nebo něco?
Smell The Glove. Mělo by být venku...
/ Čichni k rukavici /
- Smell The Glove?
- Smell The Glove, jo.
- Provokativní název.
- Počkejte, až uvidíte obal.
Fakt hodně provokativní.
Bobbi, můžu tě od toho odtáhnout?
- Máš drink?
- Já ho nepotřebuju.
Poslouchej, musím s tebou
mluvit o tom...
Iane, tak řekni, co myslíš.
- Záležitost s obalem.
- Jo.
My cítíme, a vypadá to tak,
že se společnosti nezdá
ten obal, je to tak?
- Jo.
- Řekni mi to narovinu.
Poslouchej...
jim se ten obal nelíbí.
- To je narovinu.
- Přijde jim urážlivý a sexistický.
Co je tam urážlivého?
Iane, je tam namazaná
nahá žena na čtyřech,
s psím obojkem na krku
a vodítkem,
a mužská ruka až sem
držící vodítko a strkající černou
rukavici k jejímu obličeji k čichání.
To ti nepřijde urážlivé a sexistické?
- Tohle je 1982!
- Máš pravdu, je 1982.
To nejsou 60. léta.
Už nemáme takový myšlení.
Mělas vidět ten obal,
kterej chtěli oni!
To je mi jedno.
Musíš s nima o tom promluvit.
- Nemáme žádný podmínky...
- Sexy obal není to, proč se to neprodává.
Řekni mi - Bílé album?
Co to bylo?
Na tom blbým obalu
nebylo vůbec nic.
Omluv mně.
Promluvíme si o tom později.
Halo?
Čau, Denisi.
OK. Proč mu to neřekneš ty?
Vydrž. Iane, to je Eton-Hogg.
Chce s tebou mluvit.
- OK. Díky, zlato.
- Není zač...
Halo? Sire Denisi!
Jak se máte?
Oh...
Zasranej starej buzerant!
Ale není to tak urážlivé,
Sire Denisi! No tak!
OK. Zavolám vám hned ráno.
Kurva! Nechtějí vydat to album,
protože se rozhodli,
že ten obal je sexistický.
Co? Co je špatnýho na tom bejt sexy?
Není žádnej...
Sex-istickej!
Chtěla sem vám to říct,
ale nevěděla jsem,
jak se Denis rozhodne.
Ale obchody Sears a K-Mart
odmítli prodávat to album.
Bojkotujou ho kvůli obalu.
Pokud společnost stojí za tím obalem,
může jim ho nacpat do chřtánu!
Mluví prachy a hovna odcházejí.
Kdyby první album byl hit,
mohli jsme jim říct...
- Každej flák na tom albu...
- Mě je to u prdele...
Byl to vtip a oni z toho dělají vědu.
Kdyby sme tvrdili,
že si musí čichnout tý rukavice,
tak by mohli.
Ale je to jenom vtip.
- Dělám si z toho srandu.
- Oni by si měla čichnout.
Ale ne opakovaně.
Na něco přijdem. Promluvím s Denisem
a uděláme nějaký kompromis.
Novej koncept,
na kterým se všichni dohodnem.
- Vy jste spolu chodili do školy?
- Nejsme zrovna univerzitní typy.
- Co to máš na prstě?
- Moje žvejkačka.
- Proč je na tvým prstě?
- Moh bych jí ještě potřebovat.
- Dej to na stůl. To je hnus.
- Na stole jí můžu zapomenout.
- Nikam ho nemůžu vzít!
- Kolik vám bylo, když jste se potkali?
Asi osm. Osm nebo devět.
- Mně bylo osm a tobě sedm.
- Jasně.
Pamatujete si první písničku,
kterou jste společně napsali?
All The Way Home. / Celou cestu domů /
- All The Way Home?
- Jo.
Vzpomenete si na ní?
Chtěl bych jí slyšet.
Kriste!
Možná po ňákym kafi by to šlo.
Jak to bylo?
/ Stál jsem - vedle kolejí /
/ A čekám na vlak, který tě přiveze /
/ Přiveze /
/ Jestli nejede tím v 5.19 /
/ pak se dozvím, co znamená smutek /
/ A budu brečet celou cestu domů /
Bylo tam asi šest slov.
Pořád jsme je opakovali.
Pojďme mluvit o vaší hudbě dnes.
Jedna věc, ze který jsem zmatenej,
je složení vašeho publika.
Převážně to jsou mladý kluci.
Je to sexuální věc.
Krom toho,
že se ti kluci s náma ztotožňujou,
je tam taky reakce žen
na naší muziku.
Fakt, oni se docela bojí.
Vidí nás na pódiu v uplejch kalhotech...
Máme tam pásovce,
v těch kalhotech.
Je to docela děsivý, ta velikost.
A oni utíkají ječící.
VANDERMINT AUDITORIUM
Chapel Hill, Severní Carolina
Iane, můžu s tebou mluvit?
Jasně, o co jde?
Je tu pár problémů
s uspořádáním zákulisí.
- Co přesně?
- Je tu pár problémů.
Ani nevím, čím začít.
- Zvukovka?
- Ne. Tohle, koukej.
Tady je problém...
Tenhle miniaturní chleba.
Pracuju s tím přes půl hodiny.
Nemůžu na to přijít...
Řekněme, že si chci kousnout...
- Chceš větší chleba?
- Přesně! Já nechápu...
Můžeš to přehnout.
- Pak to bude poloviční.
- Ne ten chleba, přehneš salám.
- To se to pak takhle rozpadne.
- Ne, dáš to na chleba, takhle.
- Ale když to přehneš, zlomí se.
- Proč to přehýbat?
Všechno musí bejt přehnutý.
A pak je to takový, a já tohle nechci.
Chci velkej chleba, abych to tam dal...
A pak to bylo takhle,
ale takhle to nejde, protože...
Protože to přečuhuje?
- Držel bys tohle?
- Tohle bych si nedal do pusy.
A přejdem k tomuhle. Koukej!
Kdo tam je? Nikdo.
A tady je malej chlapík.
Je to úplná katastrofa!
Máš pravdu, Nigele,
ale uklidni se.
- Nic se neděje. Je to vtip.
- Promiň.
Je to jen ňáká sušenková univerzita.
Nechci, aby to ovlivnilo
tvoje vystoupení.
Neovlivní to moje vystoupení.
Neboj se.
Nesnáším to. Ruší mně to.
Ale povznesu se nad to, jsem profík.
/ Je to lepší v pekelnej díře /
/ Víš, kde stojíš, v pekelnej díře /
/ Lidi ti podají ruku v pekelnej díře /
/ Holka, dostaň mě zpátky do mý pekelný díry /
Zahrajte Stonehenge!
Ty na všechno tohle hraješ?
Hraju na ně a opatruju je.
Tahle je z nich nejlepší.
Nepochybně.
Koukni na ten plamen.
To je... prostě neuvěřitelný.
Tahle je... perfektní, 1959.
Prostě... poslouchej.
- Kolik...
- Jen poslouchej.
- Ten sustain - poslouchej.
- Já nic neslyším.
Slyšel bys, kdyby hrála.
Protože je známá pro svůj sustain.
- Můžeš jen držet...
- Takže ty ne...
Můžeš si dát něco k jídlu
a pořád jí uslyšíš.
- Můžeš to na chvilku podržet?
- Jasně.
Tahle... tahle má tři snímače.
To je moje rádiovka.
Tohle si připnu sem,
když jsem na pódiu.
- Je bez kabelů.
- Bez kabelů, přesně.
- Můžu hrát bez toho neřádu.
- Můžeš běhat všude po pódiu.
Tahle je taky speciální. Vidíš?
Má tam ještě cenovku.
Nikdy se na ní nehrálo.
- Tys jí jen koupil...
- Nešahej na ní.
Nechtěl sem na ní šáhnout.
- Jen sem ukazoval.
- Neukazuj.
- Ani ukazovat?
- Ne. Nemůže se na ní hrát. Nikdy.
- Můžu se na ní podívat?
- Ne. Viděl si dost.
Tohle používáme na pódiu.
Ale je hodně speciální,
protože, jak můžeš vidět,
všechny čísla jdou až do 11.
Koukej. Celej panel.
11... 11... 11...
- A většina zesíků jsou do 10?
- Přesně.
- Takže je hlasitější?
- No, je o jeden hlasitější, ne?
Není to 10.
Většina chlapíků hraje na 10.
Seš na desítce, až nahoře.
Seš na desítce, kam můžeš jít dál?
- Nevím.
- Nikam. Přesně!
Když to potřebujem dostat přes okraj,
víš co uděláme?
- Dáte to na 11.
- Přesně. O jeden hlasitější.
Proč neuděláte 10 hlasitější,
aby bylo 10 nejvyšší číslo,
a bylo to trochu hlasitější?
Tohle jde do 11.
Vy jste Spinal Tap?
- Tohle jsou Spinal Tap.
- Vítejte v Memphisu.
- Pánové, máme menší problém.
- Jak menší?
- Chtěli jste sedm pokojů.
- Sedm pokojů.
Dal vás na 7 patro,
do jednoho pokoje.
To je značně víc než málo.
Ale je to velký pokoj.
Královsky pohodlný.
Jak dostanem 14 lidí
do královsky pohodlný postele?
- Nepokoušejte mně.
- Užij si to.
- Zařídím to.
- Vítejte, pánové.
- Hodně atraktivní...
- Poslouchej mně!
Chceme ty pokoje. Oni jsou unavený.
Za hodinu máme zvukovku.
- Co je za problém?
- Pomož mi, prosím.
Řeknu vám, co je špatně.
Tohle pokřivený starý ovoce...
- Říká mi, že...
- Jsem, jak mě Bůh stvořil, pane.
Jakej je rozdíl mezi
golfem a mini-golfem?
Už jsou tady.
Duku! Moh bys...
Můžu mít tvůj podpis?
Duku. To je OK, my ho známe.
Jsme Spinal Tap.
- David St Hubbins, Spinal Tap.
- Jak se máš?
Derek Smalls.
- Musíme jít.
- Kde hraješ?
Hrajeme v... Enormo Dome.
Vyprodali jsme to.
To je velký místo. Vyprodali jste to?!
Měli bysme běžet.
Páni! Jak se máš?
Rád tě vidím, Tere.
- Um... Liam!
- Ian.
lan!
Rádi bysme pokecali, ale musíme
sedět v hale a čekat na limuzínu.
- OK.
- Rád jsem tě viděl, Terry.
Tak ahoj!
Rád, rád sem tě viděl.
- Dobrej den.
- Rád sem tě viděl.
Zasranej blbec. To je ale blbec.
Má takhle málo talentu.
Takhle, pokud má štěstí.
Museli jsme se za něj omluvit
naším koncertem.
Lidi pořád bučeli na něj,
když už sme hráli my. Je to švindl.
- Máme naše pokoje. Velký pokoje.
- Můžu se na něco zeptat?
Viděl jsi poslední album Duka Famea?
/ Vévody Slávy /
- Um... jo.
- Viděl jsi obal?
- Ne, asi ne.
- Je to spíš odpornej obal.
Je tam nahá žena a...
Je přivázanej ke stolu
a oni mají biče a jsou polonahý.
- Kam směřuješ?
- Je to o dost horší než Smell The Glove.
On to vydá a je to číslo 3.
Ale on je obě.
Oni tvrdili, že obě byla ona.
Pokud je obětí zpěvák,
není to sexistický.
- On to převrátil.
- To nás mělo napadnout.
Kdybyste byli přivázaný vy,
bylo by to v pohodě.
Je taková jemná hranice
mezi blbostí a...
- A chytrostí.
- Jen to otočit.
Mám trochu špatnou zprávu.
I když možná nebude tak špatná.
Zrušili to tady.
- V hotelu?
- Ne, zrušili koncert.
Kurva!
"Koncert v Memphisu byl zrušen
z důvodu nedostatku reklamních fondů."
Naposled, když Tap jeli tour po Americe,
hráli arény, kam se vešlo 10,000 lidí
a 15,000 lidí. Ale vypadá to,
že na současném turné,
jsou koncerty v arénách
pro 1200, 1500 lidí.
Znamená to,
že popularita kapely slábne?
Ne, vůbec ne.
Myslím, že... jejich žádanost
je více selektivní.
Máš tady kriketovou pálku.
- Hraješ?
- Ne. Mám ji sebou kvůli...
Nevím...
- Jak je to slovo?
- Afektovanost?
Jo. Je to trochu
totemová záležitost.
Abych byl upřímný, v některých
situacích se docela hodí.
Hlavně v převráceném
světe heavy rocku.
Mít v rukou pořádnej kus dřeva
je docela často... užitečné.
Taky my chybíš, miláčku.
Ne tak dobře.
Dorazili sme do Memphisu
a není žádný koncert v Memphisu.
A zjistili sme, že tenhle
promotér na středozápadě
zrušil St Louis, Kansas City,
a Des Moines.
Nevim.. Je to někde v Indianě.
Myslel jsem...
Neškádli mě. To není do dubna.
Super! Uděláme to!
Milwaukee. Milwaukee, Wisconsin.
Netušim.
Budeš muset letět do New Yorku.
a pak se odtud dostat do Milwaukee.
Miluju tě!
OK. Ahoj.
Moje problémy jsou vyřešený.
Jeanine se s náma setká.
Měla dělat výlohu pro butik
Neila Khyatta, ale...
- Přiveze ti ňáký věci?
- Ne, pojede s náma na turné.
Bude s náma cestovat.
Pojede s náma.
Prej slyší, že tady jím moc cukru.
Že mám tlustej hrtan.
Pojďte vedle.
Rádio hraje kus vaší minulosti.
Máš kvůli mně radost?
- Tomu nevěřim!
- Jen poslouchej.
How sad it must end but I'm glad I've a friend
/ Jak smutně to musí skončit, ale jsem rád,
že mám přítele /
Sharing cups and cakes with me
/ Který se se mnou dělí o šálky a dortíky /
And cakes with me
/ A dortíky /
Jo! Zpátky až do roku 1965!
Není nám dobře s
The Thames Men a "Cups and Cakes"?
/ Šálky a dortíky /
Z Thames Men se později staly Spinal Tap
a měli pár pěkných hitů.
Momentálně jsou ve složce
"Kde jsou teď?".
Johnny Q s váma na Golden 106,
a hned jak...
Nejsem si jistej, jestli to byl
dobrej nápad. Necítím se o moc líp.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Měl odtud dělat TV speciál,
předtím než umřel.
Jo, muzikálovou verzi
Somebody Up There Likes Me.
Well, since my baby left me
/ Když mně bejby opustila /
I found a new place to dwell
/ našel jsem nové místo k přebývání /
Well, it's down at the end of Lonely Street
/ Je na konci Ulice Samotářů /
At Heartbreak Hotel
/ V hotelu Zlomených srdcí /
- Zazpíváme to v harmoniích.
- Dobře.
Well, since my baby
Ve stejné tónině.
Well, since my baby left me
Já to vezmu:
Since my baby left me
- Me
- Nemůžeš zpívat tuhle notu.
Since my baby left me
Well, I found a new place to dwell
- To by šlo.
- To bych neřek.
- Zní to jak raga. Nechceš, aby to tak znělo.
- Ne, takhle ne.
- Since my baby left me
- Zní to jak blbej barbershop.
- Barbershop raga.
- Bacha na jazyk.
- Jsi v přítomnosti Krále.
- Promiň.
Tohle je důkladně depresivní.
Dává to na věci nový pohled, ne?
Až moc.
Až moc blbejch pohledů.
V 1967, to bylo poprvé,
kdy se Spinal Tap objevili.
Celej svět se tenkrát měnil.
A poslouchal nás, protože jsme zrovna
vydali enormně prodejnej singl.
Listen To The Flower People.
/ Poslouchej květinové lidi /
Jezdili jsme po světě,
jezdili jsme po Státech.
- Jezdili jsme po světě i jinam.
- Splněný sen.
/ Poslouchej, co květinoví lidé říkají /
"JAMBOREEPOP"
(Americká TV - 1967)
/ Poslouchej, každý den je to silnější /
/ Poslouchej, je to jako blesk z čistého nebe /
/ Poslouchej, můžou volat tebe /
V období Flower People,
kdo byl váš bubeník?
Stumpyho náhrada,
Peter "James" Bond.
Taky zemřel při
záhadných okolnostech.
Hráli sme na jazz-blues festivalu.
Kde to bylo?
Blues-jazz festival.
Bylo to v Isle...
Isle of Lucy jazz-blues festival.
A bylo to tragický, fakt.
Explodoval na pódiu.
- Jen tak.
- Najednou vyletěl.
Byl jako záblesk zelenýho světla...
- A bylo to. Nic nezůstalo.
- Je to pravda. Fakt se to stalo.
Byla tam malá zelená kulička
na jeho sedačce.
Spíš skvrna než kulička.
Pár... tuctů lidí se samovolně
vznítí každý rok.
Jen se o tom moc nemluví.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Zkoušim!
Test.
Tohle je mikrák číslo jedna.
Není tohle sranda?
OK, má mikráky.
Dáme GSM, jasný? GSM.
/ Přestaň plýtvat mým časem /
/ Víš, co já chci /
Nahlas!
/ Víš, co já potřebuju /
/ Nebo možná taky ne /
/ Nebo mám přijít, plesknout tě
a říct ti všechno /
/ Dej mi ňáký prachy! /
Ahoj zlato!
Mám pro tebe překvápko!
- Kde ses tu vzala?
- Jak asi?
Pitomym letadlem.
Davide?
To je příjemný!
Čekala jsem na to dost dlouho.
- Chceš jezdit se mnou?
- Co je tohle všechno?
To je filmový štáb,
říkal sem ti o tom.
- Martine, tohle je Jeanine.
- Čau.
Tady to je!
Smell The Glove, krasavci!
Pojďte sem. Kde je David?
Davide, pojď sem nahoru!
Davide, Smell The Glove je tady.
Ahoj, Jeanine.
Moment, na který jsme všichni čekali!
- Myslel sem, že už se toho nedožiju.
- Plno pro všechny!
- Co myslíte?
- Tohle je test-press?
Ne, není.
- Tohle je Smell The Glove od Spinal Tap?
- To je obal.
- Tohle je všude po celej zemi.
- Tohle je ten kompromis?
- Bude tam něco napsáno?
- Ne, nebude.
- Takže to bude celý černý?
- Jednoduchý, krásný, klasika.
Vypadá to jako černá kůže.
Můžeš se v tom vidět.
Je to jako černý zrcadlo.
Vypadá to jako smrt,
jako ráno.
Každej film v kině je o smrti.
Smrt prodává.
Má pravdu.
Něco na tom je, je to tak černý,
jak víc černý to může bejt?
Odpověď je... víc už ne.
Ty to celý odůvodňuješ,
jako kdybys to takhle zamýšlel.
Zůstali sme viset s blbym
a bezútěšně vypadajícím albem.
To můžeš tak nosit v ruce.
Tohle si nepustíš na gramofonu!
Tohle je bod zlomu, jasný?
Sme na cestě.
Je čas... nakopávat zadky.
/ Když byla temnota
a prázdnota byla král /
/ a vládla elementům /
/ Když bylo ticho a mlčení /
/ bylo ohlušující /
/- Přímo z prázdnoty
- Spása /
/ Spása /
/ Rytmus a světlo a zvuk /
/ Bylo to zrození rock'n'rollu /
/ byl to velkej třesk /
/ byla to ultimátní mutace /
/ Jin hledal svého Janga /
/ A on se podíval a viděl,
že je to dobré /
/ Podívám se ke hvězdám
a odpověď je jasná /
/ Podívám se do zrcadla
a vidím to, čeho se bojím /
/ Tohle je zrození rock'n'rollu /
/ tohle je absolutní znovuzrození /
/ Je to kolébání oceánu /
/ a houpání země /
/ A já se podíval a viděl,
že je to dobré /
Když víš o historii
bubeníků Spinal Tap,
nebojíš se trochu ... o svůj život?
Když jsem se k nim přidal,
říkali mi to.
Vzali si mě stranou a řekli,
"Micku, víš, je to takhle."
A trochu mě to vystrašilo,
ale přece se to nemůže stát každýmu...
Nebo může?
Zákon průměrů říká, že přežiješ.
Jo.
Jů, fakt vzrušující.
Vzrušující, tahle počítačová magie.
- Kolik planet jsi zničil?
- Asi čtyři nebo pět.
Jde to dobře.
Pár galaxií už je pryč.
- Tohle je pro Cindy první knír.
- Fakt?
- Můžu si ho teď sundat?
- Proč, je ti v něm horko?
Ne... asi zajdu dozadu
a podívám se, co dělají.
Myslim, že ho nemusí vidět,
dokud s tím nebudeš hotová.
Čet sis, můžeš si číst tady.
Jo, ale oni tam mají novou hru.
Já bych se na ní docela kouknul.
- Něco jako lodě.
- Máš zas něco na puse.
Než sem potkal Jeanine,
můj život byl pěknej zmatek.
Užíval jsem jakoukoliv Východní
filosofii, která se kolem mě prohnala.
A ona to pro mě uspořádala.
Udala mi cestu.
Máš taky vliv na jeho
hudební vyjadřování?
Jo. Poslouchám ho,
když experimentuje, viď?
Občas mi zahraje
ňákou novou věc...
Má novej kus,
kterej mi chce předvést.
A já řeknu to je dobrý,
nebo špatný nebo sračka.
Ona je hodně upřímná.
Brutálně přímá.
Jak to berou ostatní členové?
Ona mi řekne upřímnou verzi,
a já to pro ně trochu upravím.
Je to zvláštní, protože Nigel
a Jeanine jsou si v hodně
věcech podobní, ale oni...
Ne že by se nenáviděli.
- Mezi nimi je velká láska.
- To jo.
Ale některá komunikace
je nějak zablokovaná.
- Hezký.
- Jo, líbí se mi to.
Hraju si s tím
už několik měsíců.
Hodně delikátní.
Trochu se to odklání
od toho, co normálně hraješ.
Jo, vlastně je to součást trilogie.
Hudební trilogie, kterou dělám
v D... moll, což je pro mě
ten nejsmutnější tón, fakt.
Nevím proč, ale nutí lidi brečet,
hned jak ho zahraješ.
- To budou hrát rohy.
- Fakt pěkný.
Jenom jednoduchý linky, propletený.
Hodně jako... Sem hodně
ovlivněnej Mozartem a Bachem.
A tohle je něco mezi,
jako kus od Macha.
Jak tomu říkáš?
Tohle se jmenuje "Olízni mojí pumpu lásky".
Máte v kapsách
nějaké kovové objekty?
- Jo.
- Dejte je do misky.
Mince... klíče...
Vidličková ladička.
Muzikant.
Musím zůstat nalazenej.
OK.
- Můžete si sundat bundu, prosím?
- To bude ten zip, spouští ten přístroj.
Jedem, pospěš si!
Stoupněte si sem, prosím.
Zvedněte ruce.
Odjezd z brány 12 byl zdržen
přibližně o 20 minut.
- Máte nějaké umělé pláty nebo končetiny?
- Ne.
Mohl byste...
/ Nepotřebuju žádnou ženskou /
/ nechci žádnou manželku /
/ mám rock'n'roll a to bude můj život /
/ Žádnou stránku historie,
to já nepotřebuju /
/ chci jen, aby krvácel
ňákej ušní bubínek /
/ Velkej /
/ výkon /
/ velko-výkonnej rock'n'roll /
/ Velkej /
/ výkon /
/ Přináší výkon do mojí duše /
CHICAGO, ILLINOIS
Ahoj. Artie Fufkin, Polymer Records.
Jak se máte?
- Jak se máš? Ty si ... Derek.
- Derek.
Artie Fufkin, Polymer Records.
Já jsem váš promotér tady v Chicagu.
Já vás miluju.
A samozřejmě, Nigel.
Miluju vás. Nigel Tufnel.
Miluju vaše věci. Už od počátků.
Artie Fufkin, Polymer Records.
- A ty si kdo, zlato?
- Moje speciální nový přítelkyně, Cindy.
- Ahoj, Cindy.
- A tohle je Belinda.
Ahoj, Belindo.
Artie Fufkin, Polymer Records.
A... Oh, co se to tady děje?
Ahoj. Artie Fufkin, Polymer Records.
Rád vás vidím. A kde je David?
Davide, ahoj! Artie Fufkin.
Jak se máš? Rád tě vidím.
- Něco se děje...
- Je tu jídlo!
Díky bohu! Civilizace!
Kam to dám?
Dnes - Spinal Tap.
Podepisují nové album Smell The Glove.
Co mi to děláš? Měli jsme vztah.
Co se stalo?
Kšefty jsou hrozný. Co ti mám říct?
Krám s deskama, máš propagaci
a nikdo nepřijde?
To není osobní věc.
Zapomeň na osobní věci.
Měli jsme vztah.
Co náš vztah?
Připadám si jako blbec.
Nevím co se děje.
To je mnou, to se děje. To já.
Já to udělal. Je to moje chyba.
Měla bejt masivní podpora v rádiu.
To byla! Masivní.
Sytili jsme. Přesytili.
To já. Já to posral.
Posral jsem časování.
Nemám časování.
- Víte co udělejte?
- Co?
Prokažte mi laskavost.
Kopněte mě do prdele.
Nakopněte tuhle prdel.
Kopněte si, užijte si to!
Já vás nežádám, říkám vám to.
Kopněte mě do prdele.
XANADU STAR THEATER
Cleveland, Ohio
Už čekali dost dlouho.
Jdem na to.
Jdeme, Micku!
- Jdeme, pane Shrimptone!
- Rock'n'roll!
Rock'n'roll!
Dáme si rock'n'roll!
Rock'n'roll! Jdeme.
- Bude pěkný horko.
- Bude to super.
- Ne východ.
- My nechcem východ.
Tudy.
Jo, tudy. Jdeme
- Počkat, tady to vypadá povědomě.
- Poslouchejte!
Kurva!
Nesmíme to ztratit.
Kde je kurva Ian?
Měl by tu bejt.
Tap! Tap! Tap! Tap!
Musíme se tam dostat.
Byli už sme na pódiu, ne?
Jsme z kapely, která tu dneska hraje.
Projdete těmahle dveřma,
dolů do haly, zahnete doprava,
a pak trochu popoběhnout,
asi 30 stop.
- Na to nemáme čas.
- Tak jděte rovně,
zahněte doprava na dalších
dvou rozích.
Na prvních dveřích je cedule:
"Jen pro autorizovaný personál".
- Otevřete ty dveře. To je ono.
- Jste si jistej?
Jste autorizovaný.
Jste muzikanti, nebo ne?
Díky moc.
Rock'n'roll!
Jdem na to!
- Tudy?
- Ne, tudy.
Přímo skrz. Rock'n'roll!
Ahoj, Clevelande!
- Kurva!
- Museli jste špatně odbočit.
- Musím jinudy.
- Jinudy.
Nerad to říkám,
ale dojem z černého alba nás proklel.
Máme značný hraní v rádiu.
Toho se neboj.
Ale... mohlo to bejt lepší,
kdyby to bylo dobře smíchaný.
Nemá cenu kvůli tomuhle brečet,
ale je to pravda.
Bylo to špatně smíchaný, nebo ne?
Špatně smíchaný? Byla si tam?
- Ale slyšela tu desku.
- Takže podle tebe je to špatně smíchaný.
- Neslyšíš texty.
- Nesouhlasíš?
- Ne, nesouhlasím.
- No, možná...
- Zajímavý, že s tím přišla teď.
- Chtěla by slyšet zpěvy.
To je, jako když já řeknu,
že používáš špatný vlasový kondicionér.
Vypadají nějak kadeřavě.
- Heavy metal se nedělá v Dubly.
- V čem?
- V Dubly. Nemůžeš...
- Ona myslí Dolby, jasný?
Víš, co myslí.
Nemusíš se za tohle omlouvat.
Můžu chvíli mluvit?
Chci vám něco ukázat.
Jeanine na tom tvrdě makala.
- Tohle je novej směr...
- Nová prezentace.
Vzhled kapely na pódiu,
podle znamení zvěrokruhu.
Potřebujeme novou prezentaci.
Tohle je pro Viva. On je Váha.
Něco jako Jin/Jang.
Tohle je Nigel. Ten je Kozoroh.
- Trochu jako kozel.
- S bradkou.
To je vtip?
- Promiň, tohle je vtip?
- Vydrž chvíli.
Tohle... to je super.
Kéž bych já byl Rak.
- To je atraktivní.
- Tady je tvůj krabí obličej.
Dej tomu šanci.
- A tohle je...
- Davide, počkej chvíli.
Máš ponětí, kolik by to stálo,
převlíct vás za zvířata?
- To nic nestojí.
- Nejsou to zvířata...
Je to způsob, jak bojovat
s jednotvárností.
To je pravda. Můj by vypadal líp v Dubly.
Kdyby byl udělanej v Dubly...
Buď zticha!
Když nejste dostatečně otevřený...
Jsou řešení našich problémů.
- Víme, jaký to jsou.
- Já je chci slyšet.
Můžeme mít racionální přístup.
Můžeme říct...
- Můžu mít návrh?
- Jo, chci ho slyšet.
Stonehenge.
Nejlepší produkční hodnota,
kterou sme kdy měli.
Na to nemáme vybavení.
Nemáme Stonehenge.
Počkej chviličku.
- Hudebně to všichni známe.
- To není špatnej nápad.
Hudebně bez problémů.
Pujdem přímo na pódium a je to jednoduchý.
Ian si to vezme na starost.
Tuhle scenérii už ale nemáme.
Já vím! Tak postavíme novou.
- A je to.
- Považuj to za hotový.
To se o to jen tak postaráš?
A tohle máš místo plánu?
- Zkusíme to.
- Když to dokážeš, já udělám číslo.
Cítíš, že při spolupráci s Davidem,
že máš možnost, vyjádřit se hudebně
- tak jak bys chtěl?
- Já myslim, že jo, v mejch sólech.
Moje sóla jsou moje
ochranná známka.
Perfektní. Správné proporce.
- Bude to v téhle barvě?
- Jo.
To je ohromný.
Jako by to bylo pravý.
Přesně.
Až dostaneme skutečnou sadu,
bude to podle těchto specifikací?
I tyhle kontury?
Já ti nerozumím.
Skutečný kus?
- Až postavíš skutečný kus...
- Ale tohle si po mně chtěl.
- Co?
- Tohle je ten kus.
- Tohle je ten kus?
- Jo.
Říkáš, že tohle je vono?
Tohle je scenérie?
Byla si někdy ve Stonehenge?
Ty triptychy jsou vysoký 20 stop (8 metrů)!
Do výšky čtyř mužů!
Iane, měla jsem to postavit
vysoký 18 palců (40 cm)!
Koukej, tohle sem měla postavit.
18 palců, tady.
Tady je to napsaný, 18 palců.
- Dostala sem ubrousek.
- Zapomeň na to! Ser na ubrousek!
V pradávných časech,
stovky let před úsvitem historie,
žila starodávná rasa lidí.
Druidi.
Nikdo neví, kdo byli
nebo co dělali.
Ale jejich poselství zůstává.
Vytesané
do pevných kamenů
Stonehenge.
/ Stonehenge - kde přebývají démoni /
/ Kde žijí duchové a žijí si dobře /
/ Stonehenge - kde muž je muž /
/ a děti tancují podle Panových fléten /
/ A ty moje lásko /
/ vezmi mojí ruku /
/ Půjdem zpátky v čase /
/ do mystických zemí /
/ Kde kapky rosy brečí /
/ a kočky dělají mňau /
/ Vezmu tě tam /
/ ukážu ti jak /
/ A jak tančili, /
/ malé děti Stonehenge /
/ pod strašidelným měsícem, /
/ a bály se, že rozbřesk /
/ může přijít moc brzo. /
Problém nebyl, že byla kapela dole.
Problém moh bejt,
že tam byl Stonehenge monument,
ohroženej, že ho rozmáčkne... trpaslík.
Jasný?
To mírnilo obrovitost toho objektu.
- Děláš z toho moc velkou věc.
- Udělat velkou věc byl přesně ten nápad.
Nigel mi dal nákres,
kde bylo 18 palců.
Jestli zná rozdíl mezi palcema a stopama,
to není můj problém.
Ale ty nejsi tak popletenej jako von. To není
tvoje práce, bejt popletenej jako Nigel.
Moje práce je udělat to,
co po mně chce kreativní element kapely.
- Publikum se smálo.
- Tak se z toho stal komediální kousek.
To kurva stal. A nebylo to příjemný
bejt součást komedie na pódiu.
Vzadu to možná bylo srandovní.
Možná jen musíme upravit choreografii,
udržet trpaslíka stranou.
- Co tím myslíš?
- Aby po tom nešlapal.
To není ten problém.
Příznačnější je nebrat si toho víc,
než co zvládneš.
Není to poprvý,
co si něco zpackal.
Byly ňáký rozdíly v názorech,
co se týká obchodů...
Promiň. Tohle je porada kapely, ne?
Seš tu kvůli ňákýmu důvodu?
- Je tu se mnou.
- Ona je teď člen kapely?
Mně záleží na tom, co se stane kapele.
Davide, kdykoliv se trošku pohádáme
v tomhle nedospělym fantasy světe,
kterej ste si kolem sebe vytvořili,
začnete křičet jako tlupa
teplejch kadeřníků!
Je to jen problém! Ten se vyřeší!
Nevyřeší! Kdyby jo, tak by to bylo
v pohodě, ale nevyřeší.
Co se dneska vyřešilo?
Když se posere jedna věc,
tak sto věcí je ale v pohodě.
Víš, čím já trávím čas?
Spím 2 nebo 3 hodiny denně.
Pro Iana není žádnej sex a drogy, Davide.
Víš co dělám?
Hledám ztracený kufry.
Sháním struny na mandolínu
uprostřed Austinu.
Páčim nájem z lokálních židů.
A někdo jinej hledá kufry,
a ty se soustřeď na pódium.
- Chcete, abych byl promotér?
- Ne! Všechnu zlou krev pryč...
Co se Dave snaží říct,
kdybys ho nechal,
- že by sis moh sehnat výpomoc.
- Výpomoc?
- Dělat managera pro kapelu.
- Je to jednoduchý.
Možná už tu někdo je...
Nemusíme platit pojištění.
Žádný pokoj navíc...
když už tady ona je, mezi námi,
- je schopná to převzít.
- "Ona"? Počkej chvilku.
O kom myslíš, že mluvím?
Nenapadlo by mě,
že mluvíš o ní.
Nabízím ti pomoc se vším.
Ty mi nabízíš řídit se mnou kapelu.
Jo, to je přesně vono.
Nebudu to řídit s ňákou holkou,
jen proto, že je to tvoje holka!
Jo, "holka"? Já nevím,
co děláš jako manager pro kapelu!
- Proč si jen...
- Drž hubu!
Tohle je moje pozice. Nebudu to řídit
s tebou ani s jinou ženskou.
Zvláš ne s tou, která se oblíká jako
australská noční můra. Takže jdi do prdele!
Jděte do prdele všichni! Protože já končím, jasný?
To je všechno, dobrou noc.
Můžu teď mít praktickou otázku?
Budem zejtra hrát Stonehenge?
Ne, nebudem kurva hrát Stonehenge!
Všechno připraveno. Díky.
Tak kluci. Mám lístky.
Letíme v 3.10 z brány 24.
Přiletí to ve 4 do Colorada.
Pak nás limuzína odveze do hotelu.
Je to asi 100 yardů od
Rainbow Trout Studio.
Udělala jsem pár tabulek.
- To je super.
- Víme, že znamení kapely je Panna.
Vidíte, Saturn je ve třetím domě,
a je trochu houpavý.
Ale protože Panna je jedno
z nejinteligentnějších znamení,
dostanem se z toho
s velkou sebedůvěrou.
Někdo to nemá?
Nigel to nemá.
Nigele, máme pro tebe stránky.
On to má.
- Má svojí.
- Dobře.
Co vám chci vysvětlit je,
že Denver...
Jak by si charakterizoval svůj vztah
s Davidem během těch let?
- Změnil se nějak?
- Ani ne.
Vyrostli sme... ale ani ne...
Připadáme si většinu času jako děti,
i když zrovna hrajeme.
Sme si blíž než bráchové.
Bráchové se vždycky perou.
Trochu... neshody a tak.
Máme takovej vztah,
přes tohle všechno.
- Už neumí hrát.
- Znáš tu část.
Kdyby jí znal,
tak by to zahrál, ne?
- Jdeš pryč? Super!
- Tak mi řekni, co máme dělat.
Měli bysme zahrát tu
zasranou část!
- Strávili jsme s tím hodinu a půl...
- Já hraju svojí část!
Víš, jak by to bylo jednodušší?
Nerad to tady rozebírám.
Proč to radši nezahraješ sám,
bez ňákýho anděla nad tvojí hlavou?
Tohle fakt kurva potřebujem.
Nemůžeš se soustředit
kvůli tvojí zasraný ženě!
- To je tvojí zasranou ženou!
- Ona není moje žena.
Cokoliv do prdele je,
nemůžem to kurva nahrát!
- To je neuvěřitelný!
- Ne, vůbec ne!
Vyšiluju já tady?
Můžete mě zkontrolovat?
Nechápu, co to má
společnýho s čímkoliv!
Máme velká štěstí,
že máme v kapele dva vizionáře.
David a Nigel jsou oba...
Jako básníci,
jako Shelley nebo Byron.
Jsou to dva odlišný
druhy vizionářů.
Jako oheň a led, v podstatě.
Moje role v kapele je
být mezi nimi,
něco jako teplá voda.
SEATTLE, WASHINGTON
Není čas na cestu do hotelu,
radši jeďte rovnou na základnu.
- Základna?
- Koncert.
- Do Civic Areny?
- Ne.
Počkat. Ty o tom víš
a my o tom nevíme?
- Jedem na leteckou základnu.
- Proč jedem na základnu?
Protože původní koncert odpad!
- Poručík Hookstrat?
- Hookstratten.
- Vy jste Spinal Tarp?
- Já jsem Jeanine a tohle Spinal Tap.
Spinal Tap. Jsem Bob Hookstratten.
Vítejte na Lindberghově letecké základně.
Je tohle vaše první návštěva
vojenského zařízení?
Začnu tím, že řeknu
jak vás tady rádi vidíme.
Jsme velký fanoušci vaší hudby
a všech vašich desek.
Ne přímo vašich,
ale celého žánru rock'n'rollu
a těch vzrušujících věcí
v dnešní hudbě.
Vysvětlím vám o co jde.
Tohle je náš pohov víkend.
Můžem nechat růst svoje vlasy,
a vidím, že vy máte náskok!
Tyhle účesy by neprošli
armádní prohlídkou.
Moje vlasy už taky trochu zarůstají.
Radši se nebudu přibližovat, mysleli by si,
že patřím do kapely! Dělám si legraci.
Pojďte tudy.
Slyšeli jste o kapele z Kansas City
Four Jacks And A Jill? / Čtyři Jackové a Jill /
Když tam budete a budete chtít slyšet
dobrou muziku, poslechněte si je.
Chtěl bych, aby se začalo hrát
v 1900 hodin, jestli to vyhovuje.
- Kdy tohle bude?
- Teď je... 1830 hodin.
- Takže máme kolik? 50 hodin?
- 120 hodin?
To je vlastně 30 minut...
klidně si přidejte pár minut.
Nechci vás uhnat.
Hlavně aby se začalo a aby to bylo za náma.
A zahráli byste pár pomalejších
písniček, abych si moh zatancovat?
/ Pracuju na sex farmě /
/ Ořu tvoje fazolové pole /
/ Vyndavám svoje vidle /
/ Rejpu tvojí seno /
/ Ženo ze sex farmy,
já tě poseču /
já tě shrabu a okopu /
/ Ženo ze sex farmy,
nevidíš jak se moje silo zvedá? /
/ Výš, výš, výš /
/ Pracuju na sex farmě /
/ Snažim se vypěstovat
ňákou tvrdou lásku /
/ Vyndavám svoje vidle /
Úplně zkazil ten koncert.
Odešel pryč a ...
Nemůže sedět doma a dostávat prachy.
Musíme sehnat někoho jinýho.
Už to někdy udělal?
Opustil už někdy kapelu?
Ne, ale musíš pochopit,
že ve světe rock'n'rollu,
jsou jistý změny,
který se občas objeví.
A musíš se s nima vyrovnat.
Viděl jsi, kolik lidí bylo
v týhle kapele za poslední roky.
37 lidí tady bylo
za poslední roky.
Za 6 měsíců se mi po Nigelovi
nebude stejskat víc,
než se mi stejská po
Rossovi McLachnessovi,
nebo Ronnie Puddingovi nebo Danny Uppamovi
nebo Danny Schindlerovi...
To nechápu. Nechápu, jak můžeš
zahrnout Nigela mezi lidi,
se kterejma si hrál jen krátce.
Cítil bych se hůř,
kdybych nebyl tak utlumenej,
ale musíš bejt realista
ohledně takovejchle věcí.
Co se stane teď s kapelou?
- Co tím myslíš?
- On se nevrátí nebo ...
Ne. Už spolu nebudem pracovat.
THEMELAND ZÁBAVNÍ PARK
Stockton, California
- Ale ne.
- Super.
Říkala jsem jim to snad tisíckrát
aby dali nejdřív Spinal Tap
a pak teprv Show maňásků.
To hned zlepší morálku, co?
Máte velkou šatnu.
Větší šatnu než maňásci?
To povzbudí.
Mám tu ten Mendocino benzín,
měl by vypadat hezky.
Promiň Vive, můžeš zahrát
basovou linku
jakou hrál Nigel ve Velkým spodku?
Můžeš to zdvojit?
Pamatuješ si to? Je to v pětkách.
Jo, mám tu dvě ruce.
- Takže tu hrát můžem.
- Díra je pryč, Těžká taky.
Jasně.
Ameriku nemůžem,
to je Nigelovo písnička, není moje.
- To je pěknej, útulnej desetiminutovej set.
- Co budem dělat?
- Nemáme co hrát.
- Řeknu vám, co uděláme.
- Co?
- Jazz Odysseu.
Nemůžem zahrát free-jazzovou
průzkumnou cestu před fesákovým publikem.
Jste svědky nového zrodu
Spinal Tap, pomlčka 2.
Snad se vám bude líbit
náš nový směr.
Na basu - Derek Smalls.
Ten napsal tohle.
PARTY NA KONCI TURNÉ
Los Angeles
Takže dneska je poslední
koncert na turné.
Je to váš poslední valčík?
Mluvíme o konci Spinal Tap
nebo ještě pár roků
budete dojit Evropu?
Nemyslim, že konec...
může bejt zhodnocenej...
jako sám že je konec.
Jak vypadá konec?
Je to jako když se snažíš
odhadnout konec vesmíru.
Jestli je vesmír opravdu nekonečný,
co to potom znamená?
Jak daleko je to?
A jestli to pak končí, co to zastavuje?
A co je za tím, co to zastavuje?
"Co je konec?", to je moje otázka.
- Dobrý publikum.
- Jo je.
Některý věci tolik neznamenají.
Je těžký něco sehnat na poslední chvíli.
Nemůžeš to zvládnout přes noc.
Davide, jedem spolu 15 let, kámo.
Kdo chce bejt 45 letej
prďolovskej rock'n'rollař,
před lidma, který sou o půlku mladší,
třeštit při ňákejch průměrnejch
sračkách, který už sme zapomněli?
- Je to pod náma. Kdo to chce vidět?
- Přesně tak.
Můžem uskutečnit všechny projekty,
na který sme neměli čas.
Neměli sme čas kvůli Tap.
Přivézt je k životu.
- Pamatuješ si ...
- V Luton Palace,
mluvili sme o rockovým muzikálu,
podle života Jacka Rozparovače.
- Jo. Drzý Jack.
- Teď je na to čas.
- Jseš zlobivej.
- Drzej Jacku.
Jseš povýšenej, Drzej Jacku.
Je to uvolňující.
Všechen ten volnej čas.
- Najednou je čas tak elastickej.
- Je to dar. Dar svobody.
Vždycky jsem chtěl udělat
kolekci mejch akustickejch věcí
s Londýnskou Filharmonií.
Máme štěstí. Lidi by nám měli závidět.
- Já nám závidím.
- Jo, já taky.
Bude to v pohodě.
- Donutíme je, aby se jim stejskalo.
- Pěkná myšlenka.
Mám to, jsem nalazenej.
- Poslední lazení.
- Měli bysme jít na to.
Je čas jít.
- Jdeme?
- Jo.
Zahrajem Reach Out When You Die
In My Champagne. / Ozvi se, když
zemřeš v mém šampaňském /
Přišel ses podívat na koncert?
- Jo. Čau kámo.
- Nigele.
To si jen tak přišel
dozadu do backstage?
- To je to, co děláš?
- Sem ve skutečnosti poslíček.
- Tak poslíček.
- Jo. Potkal sem Iana a...
lan?
Jo, ten druhej mrtvej člověk.
Vypadá to, že Sex farma
je v hitparádě v Japonsku.
Nahrávka Sex farmy od Spinal Tap?
Minulej tejden to bylo na pátym místě.
Tak se mě zeptal
abych se zeptal vás - Tap,
jestli byste se chtěli dát
znova dohromady
a... udělali turné. V Japonsku.
Takže si přišel znova zapojit
systémy životní podpory?
Z milosti tvojí...
Úderem tvojí ruky...
Přivedeš nás zpátky k životu?
Proto jsi přišel?
- Ne já přišel...
- Ten debilní...
výstup, co jsi předved...
Já jen předávám informaci.
Je čas jít. Nemáme teď čas na diskuzi.
Davide,
udělej dobrou šou, jasný?
Jo, OK.
/ Holčičko, je to velkej svět /
/ ale já jsem jen jeden /
/ nemůžeš si sáhnout,
protože stojím moc peněz /
/ Ale dneska tě "zrockuju" /
/ Dneska! /
/ Jseš sladká, ale máš jen čtyři stopy /
/ a pořád máš mléčný zuby /
/ Jseš moc mladá
a já moc dobře postavený /
/ Ale dneska tě "zrockuju" /
/ Dneska! /
Nigel Tufnel, hlavní kytara!
/ Seš sexy, bereš co dáváme /
JOE "MAMA" BESSER
Bicí
/ Zejtra už budeš na cestě /
/ Ale dneska tě "zrockuju" /
KOBE HALL
Tokyo, Japonsko
/ Dneska! /
/ Holčičko, je to velkej svět,
ale já jsem jen.../
/ Jeden! /
Cítíš, že při hraní rock'n'rollu
zůstáváš dítětem?
Jako by ti zamrznul vývin?
Ne. Je to spíš...
Je to jako výlet
do národního parku,
a oni tam zachovávají losa.
A moje dětství tam na podiu,
to je ten los.
Takže když hraješ,
připadáš si jako zachovaný los?
Poslouchám klasiky.
Patří to ke skvělejm seriím.
Jmenuje se to Série jmenovců
na kazetách.
Posílají ti díla známých autorů,
provedené od autorů se stejným příjmením.
Takže tady mám,
jak Denholm Elliott čte TS Eliota.
- Zajímavé.
- Jo.
Mám Dannyho Thomase, jak čte
Dětské Vánoce ve Walesu od Dylana Thomase.
Příští měsíc to je McLean Stevenson
jak čte Roberta Louise Stevensona.
- Asi ostrov pokladů.
- Zajímavé, fascinující.
Taky jsou tam krátká díla
od Washingtona Irvinga
které čte někdo jménem Dr. J.
- To je Julius Irving.
- Vidíš to, drží se série.
- Líbí se ti to?
- Vypadá to jak na Halloween.
To je přesně moje vnitřní struktura,
udělaná na tričku.
Přímo lékařsky přesná.
Takže kdyby jsme vyndali
tvoje svaly a krev...
- Tohle byste viděli.
- Ale bylo by to zelený.
Je to zelený. Vidíš jak tvoje
krev vypadá modře?
To je jen žíla, barva žíly.
Krev je ve skutečnosti červená.
Možná teda není zelená.
Každopádně v tomhle já spím.
Denis Eton-Hogg, president Polymer
Records, byl nedávno pasován na rytíře.
Jaké byly okolnosti
okolo toho pasování?
Přesný důvod, proč byl pasován,
bylo založení Hoggwoodu,
což je letní tábor
pro bledé mladé chlapce.
Svatý David Hubbins. Musím přiznat,
že jsem o něm nikdy neslyšel.
Je to neobvyklé jméno. Nebyl obvyklý svatý.
Není ani moc známý svatý.
- On existoval svatý Hubbins?
- Jo, je to tak.
- Čeho byl patronem?
- Byl patronem kvalitní obuvi.
Hrajete hlavně
pro bílé obecenstvo.
Cítíte, že by vaše hudba
byla v nějakém směru rasistická?
- Samozřejmě, že ne.
- Ne, vůbec ne.
Říkáme "Miluj svého bratra."
Neříkáme to ve skutečnosti, ale...
Neříkáme to doslova.
Nemyslíme to doslova.
- Nejsme rasisti.
- Ale... ta zpráva by měla bejt jasná.
Jsme cokoliv, jen ne rasisti.
Vyrostli jsme hudebně. Když si poslechneš
ten odpad, co jsme dělali dřív.
Bylo to stupidní, a teď jsme...
Skladby jako Sex farma,
máme sofistikovaný pohled
- na myšlenku sexu a hudby.
- A dáte to na farmu.
Kdybych se zeptal na tvojí životní
filozofii nebo krédo, co by to bylo?
Bav se...
pořád.
To je moje filozofie, Marty.
Já věřím prakticky všemu,
co čtu a myslím, že...
jsem víc vybíravý než někdo,
kdo nevěří vůbec ničemu.
Máš filozofii nebo krédo,
podle čeho žiješ?
Já osobně,
Rád myslím na sex, drogy a rock'n'roll.
To je můj život.
Kdyby sis měl něco
nechat napsat jako epitaf...
Tady leží David St Hubbins,
a proč ne?
- Myslíš, že to shrnuje tvůj život?
- Ne. Je to první věc, které mě napadla.
Neshrnuje to nic.
Já miluju ryby.
- Jakej druh ryb?
- Ve Spojených státech máte tresky.
Mám rád tresku.
A miluju tuňáka.
Ty malý plechovky, co tu máte.
Tuňáci... to miluju.
- Žádný kosti.
- Jo.
Kdybys nemoh hrát rock'n'roll,
co bys dělal?
Byl bych celodenní snílek.
Začal bych ze sebe
dělat blbce na veřejnosti,
protože by nebylo žádný pódium.
Nejspíš pracoval s dětma.
Dokud jsou sex a drogy,
můžu to dělat bez rock'n'rollu.
Já bych moh pracovat v nějakým obchodě
nebo nezávislýho prodejce
nějakého produktu.
- Prodavač?
- Možná v galanterii,
nebo v... kloboučnictví nebo tak.
"Jakou máte velikost, pane?"
a ty bys odpověděl.
- Sedm a čtvrt.
- "Myslím, že to máme."
Něco takovýho bych moh dělat.
- Myslíš, že bys byl šastnej...
- "Ne, to nemáme. Nosíte černou?"
Něco takovýho bych moh předvádět.
Myslíš, že bys byl takhle šastnej?
Nevim. Jaká je pracovní doba?