1η θέση ανάμεσα στις 50 πιο cult ταινίες
του περιοδικού Entertainment Weekly
Γεια σας. Λέγομαι Marty DiBergi.
Είμαι σκηνοθέτης.
Γυρίζω πολλά διαφημιστικά.
Το σκυλάκι που κυνηγά το βαγόνι
κάτω απ΄το νιπτήρα, δικό μου ήταν.
Το 1966…
…πήγα στο Greenwich Village της Νέας Υόρκης
στο ροκ κλαμπ ‘Η Ηλεκτρική Μπανάνα’.
Μην το αναζητήσετε, δεν υπάρχει πια.
Εκείνη τη νύχτα όμως, άκουσα μια μπάντα…
…που για μένα,
επαναπροσδιόρισε τον όρο"rock ‘n’ roll".
Θυμάμαι ότι με είχε ενθουσιάσει
η πληθωρικότητά τους, η ωμή τους δύναμη…
…και η τελειομανία τους.
Αυτή η μπάντα ήταν οι πλέον
θρυλικοί Βρετανοί Spinal Tap.
17 χρόνια και 15 δίσκους αργότερα,
οι Spinal Tap συνεχίζουν ακάθεκτοι.
Και κέρδισαν μια θέση στην ιστορία της ροκ
ως μια από τις δυνατότερες μπάντες της Αγγλίας.
Έτσι, στα τέλη του φθινοπώρου του 1982…
…όταν έμαθα ότι οι Tap θα κυκλοφορούσαν
ένα νέο άλμπουμ, το ‘Μύρισε το Γάντι’…
…και ότι ετοίμαζαν πρώτη τους περιοδεία στις ΗΠΑ
μετά από 6 χρόνια για να το προωθήσουν…
…άρπαξα την ευκαιρία
να γυρίσω το ντοκιμαντέρ…
…το ‘ροκ-ιμαντέρ’ αν προτιμάτε,
που πρόκειται να παρακολουθήσετε.
Ήθελα να απαθανατίσω τις αντιλήψεις,
τον ήχο, την οσμή…
…μιας σκληρά εργαζόμενης ροκ μπάντας
σε περιοδεία.
Και τα κατάφερα.
Έχω όμως και άλλα.
Πολλά περισσότερα.
Αρκετά όμως φλυάρησα.
Τι λέτε; Ας ξεκινήσουμε.
Μου δίνει ενέργεια.
Με κάνει ευτυχισμένη.
Το heavy metal έχει νόημα.
Μπορείς να κερδίσεις πράγματα.
Αυτά που φοράνε, τα πέτσινα.
- Είναι το La Guardia;
- Όχι, είναι το JFK. Νέα Υόρκη.
Πρόσεξε το στόμα του.
Είναι σαν να γίνεσαι ένα με τα παιδιά
της μπάντας. Δεν υπάρχει διαχωρισμός.
Απλά...
Η μουσική ενώνει τον κόσμο…
με τους μουσικούς.
Ζωντανά, κατευθείαν από την κόλαση…
Οι Spinal Tap!
Καίγεστε, θα σας δώσουμε τα πάντα.
Δεν υπάρχει στεγνή θέση στην αίθουσα.
Αύριο θα έχουμε φύγει…
…αλλά απόψε θα σας ροκάρω.
Ναι, απόψε θα σας ροκάρω.
Απόψε!
Είμαστε οι Spinal Tap από το Ηνωμένο Βασίλειο.
Εσείς πρέπει να είστε οι ΗΠΑ!
DAVID ST HUBBINS
Κιθάρα
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
Μπάσο
MICK SHRIMPTON
Ντραμς
VIV SAVAGE
Πλήκτρα
Κοριτσάκι, ο κόσμος είναι μεγάλος
αλλά υπάρχει μόνο ένας σαν κι…
…εμένα!
Ας μιλήσουμε λίγο για την ιστορία
του γκρουπ.
Nigel, εσύ και ο David στήσατε τη μπάντα,
πότε ήταν… το 1964;
Πριν από αυτό ήμασταν σε άλλα γκρουπ.
Εγώ ήμουν στους Creatures, μια τζαζ μπάντα.
Εγώ ήμουν στους Lovely Lads,
ύστερα αλληλοκοιταχτήκαμε…
…και αποφασίσαμε να συνεργαστούμε.
Έτσι φτιάξαμε τους Originals,
αλλά έπρεπε να αλλάξουμε το όνομά μας.
Υπήρχε άλλο ένα γκρουπ στο East End
που λεγόταν The Originals.
- Έπρεπε να μετονομαστούμε.
- Οι Νέοι Originals.
- Ύστερα εκείνοι έγιναν...
- Το άλλαξαν στο The Regulars…
…και σκεφτήκαμε ότι θα μπορούσαμε
να γίνουμε οι Originals, αλλά ποιος ο λόγος;
Και γίναμε οι Thames Men (Άνδρες του Τάμεση)
εκείνη την περίοδο.
Μη μου σπαταλάς το χρόνο
"POP, LOOK & LISTEN"
(Βρετανική TV, 1965)
Ξέρεις τι θέλω
Ξέρεις τι χρειάζομαι
Ή ίσως και όχι
Πρέπει να ξεμπροστιαστώ
και να σου τα πω όλα;
Δώσ’ μου λίγα λεφτά
Ο πρώτος σας ντράμερ ήταν...
- Ο Peeper (Ματάκιας).
- Ο John "Stumpy" (Μπόγος) Pepys. Υπέροχος...
Ψηλός, ξανθός σπασίκλας με γυαλιά.
- Καλός ντράμερ.
- Φοβερή εμφάνιση. Καλός ντράμερ.
- Τι απέγινε;
- Πέθανε.
Σκοτώθηκε σε ένα παράξενο
ατύχημα κηπουρικής μερικά χρόνια πριν.
Ήταν από εκείνα τα πράγματα.
Οι αρχές είπαν…
… «καλύτερα να το αφήσετε ανεξιχνίαστο».
- Και ποιος τον αντικατέστησε;
- Ο Eric "Stumpy (Μπόγος) Joe" Childs.
Και τι συνέβη στον Μπόγο Joe;
Δεν είναι πολύ εύθυμη ιστορία.
- Αλλά πέθανε.
- Απεβίωσε.
Η επίσημη εξήγηση ήταν
ότι πνίγηκε σε εμετό.
Για την ακρίβεια,
ήταν ο εμετός κάποιου άλλου.
Δεν μπορούν να αποδείξουν
ποιανού εμετός ήταν.
Δεν έχουν την τεχνογνωσία
στην ScotIand Yard.
Δεν μπορείς να βρεις
δακτυλικά αποτυπώματα στον εμετό.
Εδώ είμαστε.
- Soho το λένε. Soho.
- So-what (Και λοιπόν);
ΔΕΞΙΩΣΗ ΠΡΕΜΙΕΡΑΣ
Νέα Υόρκη
Πως είσαι;
Ian... Γεια σας παιδιά!
Τι κάνεις;
Θέλω να τους γνωρίσετε όλους.
- Η Bobbi Flekman.
- Ποια είναι αυτή;
- Με τη δισκογραφική εταιρία;
Ναι, η Bobbi Flekman!
Η οικοδέσποινα με τα περισσότερα!
Ξέρετε, ξέρετε!
Γεια σου όμορφε. Τι κάνεις;
Θέλω να γνωρίσετε τον Σερ Denis Hogg.
Είναι ο διευθυντής της Polymer.
Εσύ μην μιλήσεις πολύ.
Απλά χαμογέλα και δείχνε έξυπνος.
Denis, έλα εδώ! Έλα εδώ.
Θέλω να γνωρίσεις τους Spinal Tap,
τους επίτιμους καλεσμένους μας.
- Χαίρομαι που σας συναντώ.
- Αυτός είναι ο Σερ Denis Eton-Hogg.
- Αυτός είναι ο Nigel.
- Σας ευχαριστούμε που μας αφήσατε...
Ας πάμε από ‘δω
να τραβήξουμε μια φωτογραφία μαζί.
Που είναι η Κριστίν, η φωτογράφος μου;
Έλα ‘δω καλή μου. Πως σε λένε; Κριστίν;
OK, εδώ πέρα.
Ωραία! Ωραία!
- Δεν του αρέσει η νέγρικη μουσική.
- Όχι, δεν είναι νέγρικη.
Παιδιά, δείχνετε υπέροχοι.
Δεν φαίνεται ότι είστε σχεδόν 40 χρονών.
Αν έδειχνα κι εγώ τόσο καλή
από τη σκηνή, θα ήταν εκπληκτικό.
- Έκανα το πουλί.
- Κάνε το νεκρό πουλί.
Φέρε τα μικρά κανελόνια.
- Έκανα το πουλί.
- Μην αντιμιλάς. Η παντομίμα είναι χρήμα.
Εμείς στην Polymer,
ελπίζουμε σε μια μακρά…
…και καρποφόρα συνεργασία
με τους Spinal Tap.
Τους ευχόμαστε καλή επιτυχία
στην Βορειοαμερικάνικη τουρνέ τους.
Ας πούμε όλοι μας
«Tap (τρυπήστε) στην Αμερική!»
Συγγνώμη.
Διαβάζετε το Yes I Can (Ναι, μπορώ);
- Ναι. Το έχεις διαβάσει;
- Ναι. Του Sammy Davis Τζούνιορ;
Ξέρετε ποιος θα έπρεπε να είναι
ο τίτλος αυτού του βιβλίου;
Ναι, μπορώ,
αν μου το επιτρέψει ο Frank Sinatra.
Επειδή ο Frank καθορίζει την πορεία
όλων αυτών των παιδιών.
Έφτασες στο σημείο όπου ο Sammy
βγαίνει από το κλαμπ Copa…
…είναι 3 το πρωί και βλέπει τον Frank.
O Frank περπατάει μόνος του
στο Broadway…
Βρωμοάγγλοι.
Δεν είναι μυημένοι σε αυτόν τον κόσμο
και τον Frank Sinatra.
Ζουν σε έναν διαφορετικό κόσμο.
Άτομα σαν και αυτά,
έχουν ό,τι θέλουν…
…και δεν καταλαβαίνουν
μια ζωή σαν του Frank.
Αν έχεις αγαπήσει και έχεις χάσει
σαν τον Frank…
…τότε ξέρεις το νόημα της ζωής.
Οι New York Times ίσως γράψουν κάτι.
IAN FAITH
Μάνατζερ των Spinal Tap
Αυτό που έχει σημασία
είναι το πότε θα κυκλοφορήσει το άλμπουμ.
Δεν έχει σημασία πόσο καλή
θα είναι η κριτική του τύπου…
Όπως εξήγησα χθες βράδυ, δεν θα
επικεντρωθούμε στην αγορά της Νέας Υόρκης.
Η Φιλαδέλφεια είναι μια πραγματική
rock ‘n’ roll πόλη.
Το άλμπουμ θα είναι διαθέσιμο
σε όλη την περιοχή της Φιλαδέλφειας.
Δηλαδή ψάχνεις σε αυτή την αγορά...
Σίγουρα κάνουμε...
Κάνω ό,τι μπορώ.
Ξέρεις ότι δεν σε κατηγορούμε.
Ξέρεις όμως Phil,
αυτοί οι τύποι επηρεάζουν το κοινό.
Παιδιά πάνε στις συναυλίες τους,
περνάνε καλά.
Όμως είναι κάτι προσωρινό.
Δεν θα τους το έλεγα ποτέ,
αλλά είναι μια φούσκα.
FIDELITY HALL
Φιλαδέλφεια
Όσο πιο μεγάλο το μαξιλάρι
τόσο πιο γλυκό το σπρώξιμο
Αυτό είπα
Όσο πιο λυτή η ζώνη
τόσο βαθύτερη η κινούμενη άμμος
Έτσι έχω διαβάσει
Το μωρό μου μου ταιριάζει
σαν εφαρμοστό κουστούμι
Θα ήθελα να τη βυθίσω
με τη ροζ τορπίλη μου
Μεγάλος πισινός
Μιλάμε για πατόψωμα,
το κορίτσι μου τα έχει
Μεγάλε πισινέ, ξετρέλανέ με.
Πώς μπόρεσα να την αφήσω;
Τη γνώρισα μια Δευτέρα
ήταν η τυχερή μου ψωμο-μέρα
Ξέρετε τι εννοώ
Την αγαπώ κάθε μέρα
κάθε βελούδινη μαγουλο-μέρα
Ξέρετε τι εννοώ
Το κανόνι της αγάπης μου έχει οπλίσει
και εκείνη είναι στο στόχαστρό μου
Χοντρό παιχνίδι περιμένει εκεί
μέσα στο κολάν της
Μεγάλος πισινός
Μιλάμε για πατσοκοίλια,
το κορίτσι μου τα έχει
Μεγάλε πισινέ, ξετρέλανέ με
Πως μπόρεσα να την αφήσω;
Ας μιλήσουμε για τις κριτικές του άλμπουμ
Intravenus de Milo (Ενδοφλέβια της Μήλου).
«Το κακόγουστο εξώφυλλο αποτελεί ένδειξη
της έλλειψης μουσικής έμπνευσης.»
«Η ηλικιακή μουσική στάθμη της μπάντας
δεν μπορεί να καταγραφεί καν.»
«Βαδίζουν στα νερά μιας θάλασσας
σεξουαλικής καθυστέρησης και κακής ποίησης.»
Είναι κουτσομπολίστικο.
Το Ευαγγέλιο κατά τους Spinal Tap.
«Αυτή η υπερφίαλη, ανιαρή συλλογή
θρησκευτικών ροκ ψαλμωδιών…»
«…αρκεί για να τεθεί το ερώτημα…»
«…ποια μέρα ο Κύριος εποίησε
τους Spinal Tap…»
«…και αν θα μπορούσε να είχε
ξεκουραστεί εκείνη τη μέρα.»
Δεν την είχα ακούσει αυτή. Καλή είναι.
Η κριτική στο Shark Sandwich
(Σάντουιτς Καρχαρία) ήταν δύο λέξεων:
«Shit sandwich (Σάντουιτς σκατών)»
- Που το έγραψαν αυτό;
- Δεν μπορείς να τυπώσεις κάτι τέτοιο!
ΣΥΝΕΔΡΙΟ ΔΙΣΚΟΓΡΑΦΙΚΩΝ ΕΤΑΙΡΙΩΝ
AtIanta, Georgia
Όλες αυτές οι διχογνωμίες για τις τουρνέ…
Ανήκουμε στις περιοδείες.
Όλα αυτά για το ότι είσαι
πολύ μεγάλος ή πολύ λευκός…
Τι γίνεται με το άλμπουμ, Ian;
Έχει αρχίσει να γίνεται ρεφρέν!
Δεν μπορείς να προωθήσεις κάτι
που δεν υπάρχει.
Είναι απλά που πειραματίζονται με…
…με νέα υλικά πακεταρίσματος.
Πειραματίζονται;
Βάζουν πίθηκους να τα ανοίγουν;
Το άλλο νέο είναι
ότι ματαιώθηκε η συναυλία στη Βοστώνη.
Δεν θα στεναχωριόμουν όμως.
Δεν είναι μεγάλη κολεγιούπολη.
ΔΙΣΚΟΓΡΑΦΙΚΗ POLYMER
Σουίτα Υποδοχής
Έχετε κανένα άλμπουμ στα σκαριά, παιδιά;
Smell The Glove (Μύρισε το Γάντι).
Θα κυκλοφορήσει…
- Μύρισε το Γάντι;
- Μύρισε το Γάντι, ναι.
- Προκλητικός τίτλος.
- Και που να δεις το εξώφυλλο.
Πραγματικά πολύ προκλητικό.
Bobbi, μπορώ να σε απασχολήσω λίγο;
- Έχεις ποτό;
- Όχι, δεν το χρειάζομαι.
Πρέπει να σου μιλήσω λίγο γι αυτό το…
Ian, πες μου ό,τι σε απασχολεί.
- Το θέμα του εξωφύλλου.
- Ναι.
Αισθανόμαστε,
και δείχνει να είναι αλήθεια
…ότι η εταιρία δεν εγκρίνει το εξώφυλλο.
Ισχύει;
- Ναι.
- Μπορείς να μου το πεις ευθέως.
Άκου, δεν τους αρέσει το εξώφυλλο.
- Αυτό είναι σίγουρα ευθύ.
- Το βρίσκουν πολύ προσβλητικό και σεξιστικό.
Τι ακριβώς σας φαίνεται προσβλητικό;
Ian, ρίξατε μια γρασαρισμένη,
γυμνή γυναίκα στα τέσσερα…
…με ένα κολάρο σκύλου γύρω απ’ το λαιμό
και ένα λουρί…
…και ένα αντρικό χέρι προτεταμένο ως εδώ
να κρατά το λουρί…
… και να σπρώχνει ένα μαύρο γάντι
στο πρόσωπό της για να το μυρίσει.
Δεν το βρίσκεις προσβλητικό
και σεξιστικό;
- Έχουμε 1982!
- Σωστά, είναι 1982.
Ξεφύγετε από τη δεκαετία του ’60.
Δεν έχουμε πια αυτή τη νοοτροπία.
Που να έβλεπες το εξώφυλλο
που πραγματικά ήθελαν να κάνουν.
Δεν ήταν γάντι, πίστεψέ με.
- Πρέπει να μιλήσεις γι’ αυτό στα παιδιά.
- Δεν θέτουμε βέβαια όρους…
Το σέξι εξώφυλλο δεν είναι η λύση
για τις πωλήσεις ενός άλμπουμ.
Για πες μου, το White Album (Beatles).
Τι ήταν αυτό;
Δεν υπήρχε τίποτα σε αυτό
το αναθεματισμένο εξώφυλλο.
Με συγχωρείς, χτυπά το τηλέφωνο.
Ian, θα μιλήσουμε γι’ αυτό αργότερα.
Εμπρός;
Γεια σου, Denis.
OK.
Γιατί δεν του το λες εσύ;
OK, περίμενε ένα λεπτό.
Ian, είναι ο Eton Hogg. Θέλει να σου μιλήσει.
- OK. Σ’ ευχαριστώ γλυκιά μου.
- Παρακαλώ.
Εμπρός; Σερ Denis!
Γεια. Πως είστε;
Γαμημένη γεροαδερφή!
Μα δεν είναι δα και τόσο προσβλητικό,
Σερ Denis! Ελάτε!
OK. Θα σας τηλεφωνήσω το πρωί.
Σκατά!
Δεν θα κυκλοφορήσουν το άλμπουμ…
…επειδή αποφάσισαν ότι το εξώφυλλο
είναι σεξιστικό.
Και τι έγινε;
Τι πειράζει που είναι σέξι;
Σεξιστικό!
Ακούστε, ήθελα να σας το πω…
…και περίμενα επειδή δεν ήξερα
ποια θα ήταν η απόφαση του Σερ Denis.
Αλλά αυτή τη στιγμή, τόσο τα Sears
όσο και τα καταστήματα K-Mart…
…αρνούνται να πουλήσουν το άλμπουμ.
Το μποϊκοτάρουν λόγω του εξωφύλλου.
Αν η εταιρία υποστηρίζει ένα άλμπουμ,
μπορεί να τους το επιβάλλει με το ζόρι!
Το χρήμα δουλεύει,
η αερολογία την πουλεύει.
Αν το πρώτο άλμπουμ ήταν επιτυχημένο,
τότε θα μπορούσαμε να τους πιέσουμε.
Η μουσική σε κάθε γραμμή
αυτού του άλμπουμ είναι μια επιτυχία.
Ήταν ένα αστείο
και το κάνουν να φαίνεται σπουδαίο.
Αν το εννοούσαμε και λέγαμε
ότι θα έπρεπε να μυρίσει το γάντι…
…τότε θα είχατε ένα δίκιο.
Αλλά είναι ένα αστείο. Κάνουμε πλάκα.
Μα θα πρέπει να της επιβληθεί
να το μυρίσει.
Όχι όμως κατ' επανάληψη.
Κάτι θα κάνουμε. Θα μιλήσω στον Denis
και ίσως σκεφτούμε έναν συμβιβασμό.
Μια νέα ιδέα ανεκτή απ’ όλους.
- Ήσασταν συμμαθητές;
- Δεν έχουμε στόφα πανεπιστημίου.
- Τι είναι αυτό στο δάχτυλό σου;
- Η τσίχλα μου.
- Και τι κάνει στο δάχτυλό σου;
- Ίσως να τη χρειαστώ αργότερα.
- Βάλ’ τη στο τραπέζι. Είναι απαίσιο!
- Μπορεί να την ξεχάσω στο τραπέζι.
- Δεν μπορώ να τον κυκλοφορήσω πουθενά!
- Πόσο χρονών ήσασταν όταν γνωριστήκατε;
8 χρονών περίπου. 8 ή 9.
- Εσύ ήσουν 8 κι εγώ 7.
- Σωστά.
Θυμόσαστε το πρώτο τραγούδι
που γράψατε μαζί;
Μάλλον το “All The Way Home”
(Σ’ Όλο Το Δρόμο Για Το Σπίτι).
Το “All The Way Home”; Το θυμόσαστε καθόλου;
Θα ήθελα να το ακούσω.
Χριστέ μου! Με λίγο σκέτο καφέ
ίσως να τα καταφέρναμε.
Πως πήγαινε;
- Στεκόμουν.
- Δίπλα στις γραμμές του τρένου.
Περιμένοντας το τρένο
να σε φέρει πίσω.
Να σε φέρει πίσω.
Αν δεν είναι σε αυτό των 5:19.
Τότε θα ξέρω τι σημαίνει λύπη.
Και θα κλαίω, κλαίω, κλαίω
σ’ όλο το δρόμο για το σπίτι.
Σ’ όλο το δρόμο για το σπίτι.
Κλαίω, κλαίω, κλαίω
σ’ όλο το δρόμο για το σπίτι.
Υπάρχουν 6 λέξεις σε ολόκληρο το τραγούδι
που επαναλαμβάνονται διαρκώς.
Ας μιλήσουμε για την τωρινή σας μουσική.
Αυτό που με βάζει σε σκέψεις
είναι η σύνθεση του κοινού σας.
Μοιάζει να κυριαρχείται
από νεαρά αγόρια.
Είναι ένα σεξουαλικό θέμα.
Εκτός από την ταύτιση
των αγοριών με εμάς…
…υπάρχει και μια αντίδραση
των γυναικών στη μουσική μας.
Στ’ αλήθεια, φοβούνται πολύ.
Μας βλέπουν στη σκηνή
με εφαρμοστά παντελόνια.
Έχουμε σαύρες στα παντελόνια μας.
Είναι στ’ αλήθεια τρομακτικό το μέγεθος.
Και τρέχουν ουρλιάζοντας.
ΑΙΘΟΥΣΑ VANDERMINT
Chapel Hill, Βόρεια Καρολίνα
Ian, μπορώ να σου μιλήσω για λίγο;
Φυσικά. Τι τρέχει;
Υπάρχουν κάποια προβλήματα
με την παρασκηνιακή οργάνωση.
- Τι ακριβώς;
- Υπάρχουν κάποια προβλήματα εδώ.
Δεν ξέρω καν από πού να αρχίσω.
- Ο έλεγχος στον ήχο;
- Όχι, όχι. Αυτό. Κοίτα.
Υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα με αυτό.
Αυτό το ψωμί-μινιατούρα.
Το παλεύω εδώ και μισή ώρα.
Δεν μπορώ να καταλάβω…
Ας πούμε ότι θέλω να φάω. Έχεις αυτό…
- Θέλεις μεγαλύτερο ψωμί;
- Ακριβώς! Δεν καταλαβαίνω πως...
Μπορείς όμως να το διπλώσεις.
- Τότε θα έχει το μισό μέγεθος.
- Όχι το ψωμί. Διπλώνεις το κρέας.
- Τότε διαλύεται, έτσι.
- Όχι, το βάζεις στο ψωμί έτσι.
- Αν το ξαναδιπλώσεις θα σπάσει.
- Γιατί να το ξαναδιπλώσεις;
Τότε όλα θα πρέπει να είναι διπλωμένα…
…και γίνονται έτσι. Και δε μου αρέσουν.
Θέλω μεγάλο ψωμί, για να μπορώ να το βάζω…
Και μετά γίνεται έτσι,
αλλά δεν είναι σωστό γιατί…
Επειδή κρέμεται απ’ έξω;
- Θα το κρατούσες αυτό;
- Δεν θα το έβαζα στο στόμα μου.
Πειστήριο Α.
Και μετά προχωράμε σ’ αυτό. Κοίτα!
Ποιος είναι εδώ; Κανένας!
Ενώ εδώ, είναι ένας μικρούλης τύπος.
Ολοκληρωτική καταστροφή!
Έχεις δίκιο, Nigel, αλλά ηρέμησε.
- Δεν είναι σπουδαίο. Είναι ένα αστείο.
- Συγγνώμη.
Είναι απλά ένα ηλίθιο πανεπιστήμιο.
Δεν θέλω να επηρεάσει την απόδοσή σου.
Δεν θα επηρεάσει την απόδοσή μου.
Μην ανησυχείς.
Απλά το μισώ, με ενοχλεί,
αλλά θα το ξεπεράσω. Είμαι επαγγελματίας.
Καλύτερα σε μια διαβολότρυπα
Ξέρεις που βρίσκεσαι
σε μια διαβολότρυπα
Μάγκες, βάλτε ένα χεράκι
στην διαβολότρυπα
Κοριτσάκι, πήγαινέ με πίσω
στην διαβολότρυπά μου
Παίξτε το Stonehenge!
Τις παίζεις στ’ αλήθεια όλες αυτές;
Τις παίζω και τις λατρεύω.
Αυτή είναι η καλύτερη απ’ όλες.
Χωρίς αμφιβολία.
Δες πόσο καυτή είναι.
Είναι απίστευτη.
Είναι απλά... Είναι τέλεια,  του 1959.
Απλά, άκου!
- Πόσο...
- Απλά άκου για λίγο.
- Το sustain (παράταση ήχου). Άκου το.
- Δεν ακούω τίποτα.
Θα άκουγες όμως αν έπαιζε.
Επειδή είναι διάσημη για το sustain της.
- Μπορείς απλά να το κρατήσεις...
- Άρα δεν χρειάζεται...
Μπορείς να πας να τσιμπήσεις κάτι
και ακόμα θα το ακούς.
- Το κρατάς για λίγο;
- Βέβαια.
Αυτή εδώ είναι μια συνηθισμένη
κιθάρα τριών μαγνητών.
Αυτή είναι η ασύρματη μονάδα μου.
Κρεμάω αυτό το κομμάτι εδώ πέρα
όταν είμαι στη σκηνή.
- Είναι ασύρματη.
- Ασύρματη, ακριβώς.
- Παίζω χωρίς όλα τα συμπράγκαλα.
- Μπορείς να τρέξεις οπουδήποτε στη σκηνή.
Και αυτή είναι ιδιαίτερη. Βλέπεις;
Έχει ακόμα την ετικέτα πάνω της,
δεν την έχω παίξει ποτέ.
- Απλά την αγόρασες...
- Μην την αγγίζεις.
Δεν θα την άγγιζα.
- Απλά την έδειχνα.
- Μην την δείχνεις.
- Ούτε να τη δείχνω;
- Όχι. Δεν πρέπει να παιχτεί ποτέ.
- Μπορώ να την κοιτάω;
- Όχι. Αρκετά την κοίταξες.
Είναι σαν και αυτούς
που χρησιμοποιούμε στη σκηνή.
Αλλά είναι πολύ ιδιαίτερος,
επειδή, όπως βλέπεις…
…όλοι οι αριθμοί φτάνουν ως το 11.
Κοίτα, σε όλο το εύρος.
11... 11... 11...
- Και οι περισσότεροι ενισχυτές πάνε ως το 10;
- Ακριβώς.
- Σημαίνει δηλαδή ότι είναι πιο δυνατός;
- Είναι κατά ένα πιο δυνατός, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι 10.
Οι περισσότεροι παίζουν στο 10.
Είσαι στο 10 εδώ,
ως το τέρμα, ως το τέρμα.
Είσαι στο 10 και στην κιθάρα.
Που θα πας από ‘κει; Που;
- Δεν ξέρω.
- Πουθενά! Ακριβώς!
Εμείς, όταν χρειαζόμαστε αυτή τη λίγη
επιπλέον ώθηση, ξέρεις τι κάνουμε;
- Το βάζετε στο 11.
- Ακριβώς. Κατά 1 πιο δυνατά.
Γιατί δεν κάνετε το 10 το πιο δυνατό,
το 10 τον πιο μεγάλο αριθμό…
…δυναμώνοντάς τον λίγο;
Αυτοί φτάνουν στο 11.
Είστε οι Spinal Tap;
- Αυτοί είναι οι Spinal Tap.
- Καλώς ήλθατε στο Μέμφις.
Κύριοι, έχουμε ένα μικρό πρόβλημα
με τις κρατήσεις σας. Τίποτα σοβαρό.
- Πόσο μικρό;
- Θέλατε 7 σουίτες.
Έκανε λάθος και σας έβαλε
στον έβδομο όροφο σε μια σουίτα.
Είναι κάπως σοβαρότερο από «μικρό».
Είναι όμως ευρύχωρο δωμάτιο.
Είναι βασιλική σουίτα.
Πως θα χωρέσουν 14 άτομα
σε ένα κρεβάτι βασιλικής σουίτας;
- Μη με βάζετε σε πειρασμό, κύριε.
- Καλά να περάσεις.
- Θα το κανονίσω.
- Καλώς ήλθατε, κύριοι.
- Πολύ ωραίοι, παιδιά...
- Άκουσέ με!
Θέλουμε αυτές τις σουίτες. Τα παιδιά είναι
κουρασμένα. Έχουμε έλεγχο ήχου σε 1 ώρα.
- Τι πρόβλημα υπάρχει, Steve;
- Βάλε ένα χεράκι, σε παρακαλώ.
Θα σας πω τι τρέχει.
Αυτή η γέρικη κουνίστρα εδώ πέρα…
- …μου λέει ότι εσείς...
- Είμαι απλά όπως με έπλασε ο Θεός, κύριε.
Ποια είναι η διαφορά ανάμεσα
στο γκολφ και στο μίνι-γκολφ;
Ωχ, όχι, έρχονται.
Duke! Duke! Μπορείς να...
Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφο;
Duke. Είναι ΟΚ, τον ξέρουμε.
Είμαστε οι Spinal Tap.
- David St Hubbins, των Spinal Tap.
- Τι κάνεις;
Derek Smalls.
- Πρέπει να πηγαίνουμε.
- Που παίζετε στην πόλη;
Παίζουμε στο Enormo Dome.
Έχουμε ξεπουλήσει.
Αυτό που είναι έξω από την πόλη.
Μεγάλο μέρος. Και κάνατε sold out;
Πρέπει να πηγαίνουμε, ξέρεις.
Θεέ και Κύριε! Τι κάνεις;
Χαίρομαι που σε βλέπω, Ter!
- Liam!
- Ian.
Ian!
Θα θέλαμε να μείνουμε για κουβέντα,
αλλά πρέπει να περιμένουμε στον προθάλαμο…
- …για τη λιμουζίνα μας.
- Χάρηκα που σε ξαναείδα, Terry.
Χάρηκα που σε είδα.
- Καλή συνέχεια.
- Χάρηκα που σε είδα.
Μαλάκας! Τι μαλάκας!
Έχει τόσο λίγο ταλέντο.
Τόσο λίγο, αν είναι τυχερός.
Έπρεπε να ζητήσουμε συγγνώμη γι αυτόν
στο σετ μας.
Ο κόσμος ακόμα τον γιούχαρε όταν παίζαμε.
Είναι μια διαφημιστική υπερβολή.
- Έχουμε τα δωμάτιά μας. Μεγάλες σουίτες.
- Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Έχεις δει το τελευταίο άλμπουμ
του Duke Fame;
- Ναι.
- Έχεις δει το εξώφυλλο;
- Όχι, δεν νομίζω πως το έχω δει.
- Είναι ένα άθλιο εξώφυλλο.
Έχει γυμνές γυναίκες και…
Είναι δεμένος στο τραπέζι, ενώ εκείνες
έχουν μαστίγια και είναι όλες ημίγυμνες.
- Τι εννοείτε;
- Είναι πολύ χειρότερο από το «Μύρισε Το Γάντι».
Κυκλοφορεί αυτό και είναι στο Νο.3.
Αυτός όμως είναι το θύμα. Η διαφωνία τους ήταν
που η γυναίκα είναι το θύμα.
Αυτό δεν πειράζει, αν ο τραγουδιστής
είναι το θύμα δεν είναι σεξιστικό.
- Το έκανε ανάποδα.
- Έπρεπε να το είχαμε σκεφτεί αυτό.
Αν είχαμε εσάς δεμένους,
θα ήταν μάλλον εντάξει.
Είναι τόσο λεπτή η γραμμή
ανάμεσα στο ηλίθιο και…
- …και το έξυπνο.
- Είναι αυτή η αλλαγή.
Έχω κάποια μικρά άσχημα νέα.
Αν και μπορεί να μην είναι και τόσο άσχημα.
Μας ακύρωσαν εδώ.
- Στο ξενοδοχείο;
- Όχι, η συναυλία ακυρώθηκε.
Γαμώτο!
Λέει «Η συναυλία του Μέμφις ακυρώνεται
λόγω έλλειψης διαφημιστικών πόρων.»
Την τελευταία φορά που οι Tap περιόδευσαν
στην Αμερική, έκλειναν αρένες 10.000 θέσεων…
…και αίθουσες 15.000 θέσεων.
Φαίνεται πως τώρα, σε αυτή την περιοδεία…
…κλείνουν σε αρένες 1200 και 1500 θέσεων.
Αναρωτιόμουν αν σημαίνει
ότι η δημοτικότητα του γκρουπ φθίνει.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, καθόλου.
Απλά πιστεύω ότι η ζήτησή τους
έχει γίνει πιο εκλεκτική.
Πρόσεξα ότι έχετε
αυτή τη ρακέτα του κρίκετ εδώ.
- Παίζετε;
- Όχι. Το έχω εν μέρει λόγω...
Δεν ξέρω. Ένα είδους...
- Υποθέτω… Πως το λένε…
- Επιτηδευμένα;
Ναι. Είναι ένα είδους τοτέμ.
Για να είμαι ειλικρινής,
αποδείχτηκε χρήσιμο σε μια δυο περιπτώσεις.
Σίγουρα στον άστατο κόσμο
της σκληρής ροκ…
…το να έχεις ένα κομμάτι συμπαγούς ξύλου
στο χέρι είναι αρκετά συχνά χρήσιμο.
Κι εμένα μου λείπεις, αγάπη μου.
Όχι και πολύ καλά.
Είχαμε κάποιες ματαιώσεις.
Ήρθαμε στο Μέμφις και δεν θα παίξουμε…
…και ανακαλύψαμε ότι
ένας διαφημιστής στα Μεσοδυτικά…
…αποσύρθηκε από το St Louis
και το Kansas City…
…και…
...το Des Moines.
Δεν ξέρω, είναι στην Indiana
ή κάτι τέτοιο.
Νόμιζα...
Μη με τυραννάς.
Αυτό δεν είναι πριν τον Απρίλη.
Τέλεια! Θα το κάνουμε!
Υπέροχα!
Milwaukee. Milwaukee, Wisconsin.
Δεν έχω ιδέα. Ίσως να πρέπει
να πετάξεις μέχρι τη Νέα Υόρκη…
…και μετά να πας στο Milwaukee από εκεί.
Θεέ μου, κι εγώ σ’ αγαπώ!
OK. Γεια.
Έλυσα τα προβλήματά μου, φίλε.
Η Janine θα έρθει να μας συναντήσει.
Θα έστηνε αυτή τη βιτρίνα για τη μπουτίκ
του Neil Khyatt, αλλά θα το κάνει τον Απρίλη…
- Θα έρθει να σου αφήσει πράγματα;
- Όχι, θα έρθει στην περιοδεία.
Θα ταξιδέψει μαζί μας.
Θα έρθει στην περιοδεία μαζί μας.
Μου είπε ότι κατάλαβε απ’ το τηλέφωνο
ότι τρώω πολλή ζάχαρη.
Λέει ότι πάχυνε το λαρύγγι μου.
Αν θέλετε ελάτε δίπλα. Το ραδιόφωνο
παίζει κάτι απ’ το παρελθόν σας.
Χαίρεσαι για μένα;
- Δεν το πιστεύω!
- Κάτσε να ακούσεις.
Πόσο μελαγχολικά τελειώνει
αλλά χαίρομαι που έχω ένα φίλο
Να μοιράζεται καφέ και κέικ με μένα
Και κέικ με μένα
Ω, ναι! Πήγαμε πίσω στο μακρινό 1965.
Δεν δημιουργούν υπέροχη αίσθηση
οι Thames Men και το «Cups & Cakes»;
Οι Thames Men που αργότερα έγιναν
Spinal Tap, κάνοντας κάποιες καλές επιτυχίες.
Αυτή την περίοδο είναι στην κατηγορία
«Που Βρίσκονται Τώρα;»
Είμαι ο Johnny Q στον Golden 106
και αμέσως μετά…
Δεν είμαι σίγουρος ότι ήταν καλή ιδέα.
Δεν αισθάνομαι καλύτερα απ’ ότι στο ξενοδοχείο.
Σχεδίαζε να κάνει ένα τηλεοπτικό πρόγραμμα
από εδώ προτού πεθάνει.
Ναι, την μιούζικαλ εκτέλεση του «Somebody
Up There Likes Me» (Κάποιος Εκεί Πάνω Με Συμπαθεί).
Από τότε που με άφησε το μωρό μου
Βρήκα ένα νέο μέρος να μείνω
Είναι στο τέλος της Οδού Μοναξιάς
Στο Heartbreak Hotel
(Ξενοδοχείο Ραγισμένης Καρδιάς)
- Καν’ το με τη δεύτερη φωνή.
- Εντάξει.
Από τότε που με άφησε το μωρό μου
Στο ίδιο κλειδί όμως, νομίζω.
Αν το πάω:
Από τότε που με άφησε το μωρό μου
Όχι, δεν μπορείς να πιάσεις αυτή τη νότα.
Βρήκα ένα νέο μέρος να μείνω
- Μια χαρά είναι.
- Όχι ιδιαίτερα.
- Ακούγεται raga. (=ινδική μουσική τεχνοτροπία)
- Με αυτό όχι.
Ακούγεται σαν γαμημένη barbershop.
(=τεχνοτροπία ανδρικής φωνητικής μουσικής)
- Barbershop raga.
- Πρόσεχε τις εκφράσεις σου.
- Είστε μπροστά στον Βασιλιά.
- Συγγνώμη.
Είναι εντελώς καταθλιπτικό.
Σε κάνει να βλέπεις τα πράγματα
με διαφορετική προοπτική, έτσι δεν είναι;
Υπερβολικά. Υπάρχει υπερβολικά πολλή
γαμημένη προοπτική αυτή τη στιγμή.
Το 1967 ήταν η χρονιά
που δημιουργήθηκαν οι Spinal Tap.
Όλος ο κόσμος άλλαζε εκείνη την εποχή.
Τραβήξαμε την προσοχή του κόσμου επειδή
είχαμε κυκλοφορήσει ένα δημοφιλές single.
Listen To The Flower People.
(Ακούστε Τα Παιδιά Των Λουλουδιών)
Περιοδεύσαμε στον κόσμο.
Περιοδεύσαμε στις ΗΠΑ.
- Περιοδεύσαμε στον κόσμο και αλλού.
- Ένα όνειρο έγινε πραγματικότητα.
Ακούστε τι λένε
τα παιδιά των λουλουδιών
"JAMBOREEPOP"
(Αμερικάνικη TV, 1967)
Ακούστε, γίνεται καθημερινά πιο δυνατό
Ακούστε, είναι σαν κεραυνός εν αιθρία
Ακούστε, ίσως να καλεί εσάς
Την περίοδο των «Παιδιών των Λουλουδιών»
ποιος ήταν ο ντράμερ σας;
Ο αντικαταστάτης του Stumpy,
Ο Peter "James" Bond.
Και αυτός πέθανε υπό μυστήριες συνθήκες.
Παίζαμε σε ένα φεστιβάλ jazz blues.
Που γινόταν;
- Blues jazz, για την ακρίβεια.
- Φεστιβάλ blues jazz.
Ήταν στο Νησί...
Στο Νησί της Λούσι. Το Φεστιβάλ
Jazz και Blues του Νησιού της Lucy.
Και ήταν τραγικό.
Ανατινάχτηκε στη σκηνή.
- Έτσι απλά.
- Απλά πετάχτηκε ψηλά.
Έμοιαζε με μια πράσινη λάμψη.
- Και αυτό ήταν. Δεν απέμεινε τίποτα.
- Αλήθεια είναι. Στ’ αλήθεια συνέβη.
Έμεινε ένα μικρό, πράσινο σφαιρίδιο
στο κάθισμα των ντραμς του.
- Σαν λεκές.
- Περισσότερο λεκές, παρά σφαιρίδιο.
Ξέρεις, πολλοί, δεκάδες άνθρωποι
αναφλέγονται αυτόματα κάθε χρόνο.
Απλά δεν είναι ευρέως διαδεδομένο.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Τεστ!
Τεστ, τεστ.
Αυτό είναι το μικρόφωνο Νο.1.
Δεν έχει πολλή πλάκα;
OK, έτοιμα τα μικρόφωνα.
Πάμε το GSM (Gimme Some Money),
εντάξει;
Μη μου σπαταλάς το χρόνο
Ξέρεις τι θέλω
Ξέρεις τι χρειάζομαι
Ή ίσως και όχι
Πρέπει να ξεμπροστιαστώ
και να σου τα πω όλα;
Δώσ’ μου λίγα λεφτά
Γεια σου, αγάπη μου!
Γεια σου! Σου έχω μια έκπληξη!
- Από πού ήρθες;
- Από πού νομίζεις ότι ήρθα;
Από το αναθεματισμένο αεροπλάνο,
σωστά;
David;
Υπέροχη αίσθηση!
Ήθελα να το κάνω αυτό
εδώ και τόσο καιρό!
- Θέλει να το κουβαλάω μαζί μου.
- Πες μου, τι γίνεται εδώ;
Είναι το κινηματογραφικό συνεργείο.
Σου έχω μιλήσει γι αυτό.
- Martin, αυτή είναι η Jeanine.
- Γεια.
Εδώ είναι! Εδώ είναι παιδιά!
Το «Smell The Glove», ομορφιές μου!
Συγκεντρωθείτε. Που είναι ο David;
David! David, ανέβα επάνω!
David, ήρθε το «Smell The Glove».
Γεια σου, Jeanine.
Η στιγμή που όλοι περιμέναμε!
- Δεν περίμενα ότι θα έφτανε αυτή η μέρα.
- Μπόλικα για όλους!
- Ποια είναι η γνώμη σας;
- Είναι το δοκιμαστικό τύπωμα;
Όχι, αυτό είναι.
- Το Μύρισε Το Γάντι των Spinal Tap;
- Αυτό είναι το εξώφυλλο.
- Αυτό θα κυκλοφορήσει σε όλη τη χώρα.
- Αυτός είναι ο συμβιβασμός που έκανες;
- Θα γράφει τίποτα εδώ ή στο πλάι;
- Όχι, δεν θα γράφει τίποτα.
- Δηλαδή θα είναι κατάμαυρο;
- Απλό, όμορφο, κλασικό.
Μοιάζει με μαύρο δερμάτινο.
Καθρεφτίζεσαι και στις δυο πλευρές.
Είναι σαν ένας μαύρος καθρέφτης.
Νομίζω ότι μοιάζει με το θάνατο.
Μοιάζει σαν θρήνος.
Κάθε ταινία σε κάθε σινεμά
έχει θέμα το θάνατο. Ο θάνατος πουλάει.
Νομίζω ότι έχει δίκιο.
Έχει κάτι τόσο μαύρο…
…που λες «πόσο πιο μαύρο μπορεί να γίνει;»
Η απάντηση είναι, καθόλου. Καθόλου πιο μαύρο.
Το εκλογικεύεις λες και είναι κάτι
που έκανες επίτηδες.
Νομίζω ότι φορτωθήκαμε ένα άλμπουμ
με ηλίθια και ζοφερή όψη.
Είναι καταθλιπτικό. Είναι κάτι που φοράς στο χέρι,
δεν το βάζεις στο γαμημένο πικάπ σου!
Αυτό είναι το σημείο-καμπή, εντάξει;
Νομίζω πως είναι... Μπήκαμε σε τροχιά.
Είναι καιρός να κόψουμε κώλους.
Όταν υπήρχε σκοτάδι
και το βασίλευε το κενό
Και εξουσίαζε τα στοιχεία
Όταν υπήρχε σιωπή
και η ηρεμία
Ήταν σχεδόν εκκωφαντική
- Από το κενό
- Λύτρωση
Ρυθμός και φως και ήχος
Ήταν μια rock ‘n’ roll δημιουργία
Ήταν ένα απαίσιο big bang
Ήταν η απόλυτη μετάλλαξη
Το Γιν έψαχνε το Γιανγκ
Και κοίταξε
και είδε ότι ήταν καλό
Κοιτάζω τα αστέρια
και η απάντηση είναι ξεκάθαρη
Κοιτάζω στον καθρέφτη
και αντικρίζω ό,τι φοβάμαι
Είναι η rock ‘n’ roll δημιουργία
Είναι η απόλυτη αναγέννηση
Είναι ο κυματισμός του ωκεανού
Και το σείσμα της γης
Και κοίταξα
και είδα ότι ήταν καλό
Αναλογιζόμενος την προϊστορία
των ντράμερ των Spinal Tap…
…φοβάσαι καθόλου για τη ζωή σου;
Όταν μπήκα στη μπάντα, μου το είπαν.
Με παραμέρισαν και μου είπαν,
«Mick, ξέρεις, τα πράγματα έχουν ως εξής.»
Και με φρίκαρε λιγάκι…
…αλλά δε μπορεί να συμβαίνει σε κάθε…
Μπορεί;
Ο νόμος των πιθανοτήτων λέει
ότι θα επιβιώσεις.
Ναι.
Αρκετά εντυπωσιακή.
Αρκετά εντυπωσιακή
αυτή η μαγεία των υπολογιστών.
- Πόσους πλανήτες έχεις καταστρέψει;
- Περίπου 4 για πέμπτη φορά, νομίζω.
Τα πάμε καλά.
Διαλύσαμε αρκετούς γαλαξίες, ξέρεις.
- Είναι το πρώτο μουστάκι της Cindy.
- Αλήθεια;
- Μπορώ να το βγάλω τώρα;
- Γιατί, σε ζεσταίνει;
Όχι, είναι… Έλεγα να πάω πίσω
να δω τι κάνουν.
Δε νομίζω πως πρέπει να το δουν
προτού το τελειώσεις.
Διάβαζες. Μπορείς να διαβάσεις εδώ.
Ναι, αλλά έχουν το καινούργιο παιχνίδι
εκεί πίσω.
Έλεγα να πάω να ρίξω μια ματιά
στο καινούργιο παιχνίδι.
- Είναι με υποβρύχια.
- Γέμισες αηδίες πάλι.
Προτού γνωρίσω τη Jeanine,
η ζωή μου ήταν ένα κουλουβάχατο.
Χρησιμοποιούσα κάθε Ανατολίτικη φιλοσοφία
που τύχαινε να πέσει στα χέρια μου.
Και αυτή με οργάνωσε.
Μου προσέφερε ένα μονοπάτι να ακολουθήσω.
Έχεις τόσο μεγάλη επιρροή
στη μουσική του έκφραση;
Ω, ναι. Τον ακούω όταν πειραματίζεται,
έτσι δεν είναι;
Μου παίζει διάφορα κομμάτια
που έχει σκεφτεί.
Όταν έχει ένα καινούργιο κομμάτι,
θέλει να μου το πει.
Και του λέω αν είναι καλό ή κακό
ή σκατά ή οτιδήποτε.
Είναι πολύ ειλικρινής.
Είναι βάναυσα ειλικρινής.
Πως μεταδίδεται αυτό
στα υπόλοιπα μέλη της μπάντας;
Εκείνη μου δίνει την βάναυσα ειλικρινή έκδοση
και εγώ τη διανθίζω για χάρη τους.
Είναι τόσο παράξενο, επειδή ο Nigel…
…και η Jeanine μοιάζουν τόσο πολύ
σε πολλά πράγματα, αλλά απλά δεν μπορούν…
Δεν αντιπαθεί ο ένας τον άλλον.
- Υπάρχει μεγάλη αγάπη μεταξύ τους.
- Ω, ναι.
Υπάρχει όμως ένα είδος επικοινωνίας
που έχει μπλοκάρει.
- Ωραίο είναι.
- Ναι, μου αρέσει.
Το περιεργάζομαι εδώ και μερικούς μήνες.
Πολύ ντελικάτο.
Είναι λίγο διαφορετικό από αυτά
που παίζεις συνήθως.
Ναι, είναι στην πραγματικότητα
μέρος μιας τριλογίας.
Μια μουσική τριλογία που φτιάχνω…
…σε Ρε μινόρε, που πάντα βρίσκω
ότι είναι η πιο λυπητερή απ’ όλες τις νότες.
Δεν ξέρω γιατί, αλλά πάντα κάνει τον κόσμο
να κλαίει αμέσως μόλις το παίξεις.
- Είναι το πνευστό μέρος.
- Πολύ ωραίο.
Ξέρεις. Απλές γραμμές, πλεγμένες.
Μοιάζει πολύ με…
Έχω επιρροές από Μότσαρτ και Μπαχ.
Και είναι κάτι ανάμεσα στα δύο,
σαν «κομμάτι Μαχ».
Τι τίτλο του έχεις δώσει;
Το κομμάτι λέγεται
«Γλείψε Την Ερωτική Μου Τρόμπα».
Έχετε κάποιο μεταλλικό αντικείμενο
στις τσέπες σας;
- Ναι.
- Βάλτε τα στο καλάθι.
Κέρματα, κλειδιά...
Διαπασών.
Μουσικός.
Πρέπει να είμαι στο σωστό τόνο, ξέρετε.
OK.
- Μπορείτε να βγάλετε το σακάκι, παρακαλώ;
- Φταίει το φερμουάρ που χτυπά το μηχάνημα.
Άντε, κάνε γρήγορα!
Περάστε από ‘δω, παρακαλώ.
Σηκώστε τα χέρια σας.
Η αναχώρηση από τη θύρα 12
έχει καθυστέρηση περίπου 20 λεπτών.
- Έχετε τεχνητούς δίσκους ή μέλη;
- Όχι ιδιαίτερα, όχι.
Θα μπορούσατε...
Δε χρειάζομαι γυναίκα
Δεν παντρεύομαι
Έχω το rock ‘n’ roll
και αυτό θα είναι η ζωή μου
Δεν υπάρχει σελίδα στην ιστορία, μωρό μου
που να μη θέλω να γράψω
Θέλω απλά να κάνω μερικά
τύμπανα αυτιών να ματώσουν
Βαρύ
Καθήκον
Βαρύ καθήκον για rock ‘n’ roll
Βαρύ
Καθήκον
Φανερώνει το καθήκον της ψυχής μου
ΣΙΚΑΓΟ, ILLINOIS
Γεια. Artie Fufkin της Polymer Records
Πως είστε;
- Πως είστε; Είσαι ο Derek.
- Derek.
Artie Fufkin της Polymer Records.
Κάνω την προώθησή σας εδώ στο Σικάγο.
Σας λατρεύω!
Και φυσικά, ο Nigel.
Σε λατρεύω, Nigel Tufnel.
Λατρεύω τη μουσική σας.
Σας παρακολουθώ από παλιά.
Artie Fufkin της Polymer Records.
- Και ποια είσαι εσύ, καλή μου;
- Είναι η νέα ξεχωριστή μου φίλη, η Cindy.
- Γεια σου Cindy.
- Και αυτή είναι η Belinda.
Γεια σου, Belinda.
Artie Fufkin της Polymer Records.
Και τι συμβαίνει εδώ; Γεια σας παιδιά.
Χάρηκα για τη γνωριμία,
Και που είναι ο David;
David, γεια! Artie Fufkin.
Πως είσαι; Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Έχουμε κανονίσει κάτι συναρπαστικό για αύριο.
- Το φαΐ!
Δόξα τω Θεώ! Πολιτισμός!
Που να τα αφήσω;
Οι Spinal Tap υπογράφουν το νέο τους άλμπουμ
"Μύρισε το Γάντι"
Τι μου έκανες; Νόμιζα ότι είχαμε καλή συμφωνία.
Τι συνέβη;
Η δουλειά πάει χάλια. Τι να σου πω;
Δισκάδικο με παρουσίαση
και δεν εμφανίζεται κανείς;
Δεν είναι επί προσωπικού.
Ξέχνα το προσωπικό.
Είχαμε μια συμφωνία.
Τι γίνεται με τη συμφωνία μας;
Αισθάνομαι σαν ηλίθιος.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Εγώ, αυτό συμβαίνει. Εγώ φταίω.
Εγώ φταίω, είναι δικό μου λάθος.
Μας είπαν «μαζική ραδιοφωνική καμπάνια».
Την κάναμε! Μαζική.
Τη φουσκώσαμε. Την παραφουσκώσαμε!
Εγώ φταίω. Τα θαλάσσωσα.
Θαλάσσωσα το χρονικό συγχρονισμό.
Δεν έχω συγχρονισμό!
- Ξέρετε τι θέλω να κάνω;
- Τι;
Κάντε μου μια χάρη.
Απλά κλωτσήστε τον κώλο μου, ΟΚ;
Κλωτσήστε αυτόν τον κώλο.
Κλωτσήστε τον κώλο μου.
Απολαύστε το. Ελάτε!
Δεν σας το ζητάω, σας το λέω.
Κλωτσήστε τον κώλο μου.
ΘΕΑΤΡΟ XANADU STAR
CleveIand, Ohio
Πολύ τους αφήσαμε να περιμένουν.
Πάμε.
Άντε, Mick!
- Πάμε, κύριε Shrimpton!
- Rock 'n' roll!
Rock 'n' roll!
Ας δώσουμε λίγο rock ‘n’ roll!
Rock ‘n’ roll! Πάμε λοιπόν.
- Θα είναι καυτή συναυλία.
- Θα είναι υπέροχη.
- Δεν είναι έξοδος.
- Δεν ψάχνουμε για έξοδο.
- Όχι, δίκιο έχεις.
- Από ‘δω.
Ναι, από ‘δω. Πάμε.
- Ξανάρθαμε από ‘δω.
- Ακούστε!
Σκατά!
Μην το χάσετε παιδιά, μην το χάσετε.
Που στο διάολο είναι ο Ian;
Θα έπρεπε να είναι εδώ.
Tap! Tap! Tap!
Κάπως πρέπει να το βρούμε.
Έχουμε βγει στη σκηνή, σωστά;
Είμαστε στο γκρουπ.
Είμαστε στο γκρουπ που παίζει απόψε.
Θα περάσετε αυτή την πόρτα,
παίρνετε το διάδρομο, στρίβετε δεξιά…
…και μετά έχει μια προεξοχή στα 30 πόδια,
πάρτε την αριστερά.
- Δεν έχουμε χρόνο γι αυτό.
- Πάτε ευθεία…
…κάντε αριστερά
στις επόμενες δύο γωνίες.
Στην πρώτη πόρτα έχει μια ταμπέλα
«μόνο εξουσιοδοτημένο προσωπικό».
- Ανοίξτε αυτή την πόρτα. Αυτή είναι η σκηνή.
- Έτσι λες;
Είστε εξουσιοδοτημένοι.
Μουσικοί δεν είστε;
Ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε πολύ.
Rock ‘n’ roll!
- Από ‘δω;
- Όχι, είπε από ‘δω.
Ευθεία. Rock ‘n’ roll!
Γεια σου, Cleveland! Γεια σου, Cleveland!
- Γαμώτο!
- Πρέπει να στρίψατε λάθος.
- Πρέπει να πάμε απ’ αλλού.
- Απ’ αλλού. Απ’ αλλού.
Δεν θέλω να γκρινιάζω, αλλά η αύρα
του μαύρου άλμπουμ μας έχει καταραστεί.
Μου είπαν ότι μας παίζουν συνέχεια
στο ραδιόφωνο. Μην ανησυχείτε.
Ίσως να ήταν καλύτερα τα πράγματα
αν είχε μιξαριστεί σωστά το άλμπουμ.
Δεν ωφελεί σε τίποτα να κλαίμε τώρα,
αν και είναι αλήθεια.
Είναι λάθος μιξαρισμένο, έτσι δεν είναι;
Είναι λάθος μιξαρισμένο;
Ήσουν εκεί;
- Έχει ακούσει το δίσκο.
- Κατά την κρίση σου έχει μιξαριστεί λάθος.
- Δεν ακούγονται οι στίχοι.
- Διαφωνείς ότι δεν ακούγονται τα φωνητικά;
- Όχι, δε συμφωνώ.
- Νομίζω, ίσως…
- Είναι ενδιαφέρον που το αναφέρει.
- Θα ‘θελε να ακούσει τα φωνητικά.
Είναι σαν να σου λέω όχι χρησιμοποιείς
λάθος μαλακτικό στα μαλλιά σου.
Δείχνουν κάπως σγουρά.
- Δεν κάνεις heavy metal σε Dobly.
- Σε τι;
- Σε Dobly. Δεν μπορείς…
- Εννοεί Dolby, εντάξει;
Ξέρεις τι εννοεί.
Δεν μπορείς να το σώσεις.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας για λίγο,
επειδή έχω κάτι που θέλω να σας δείξω.
Η Jeanine εργάστηκε πολύ σκληρά
γι’ αυτά.
- Είναι μια νέα κατεύθυνση.
- Ένα νέο παρουσιαστικό.
Η σκηνική εμφάνιση της μπάντας,
βασισμένη στα ζώδια.
Χρειάζεστε ένα νέο παρουσιαστικό.
Αυτό είναι του Viv. Είναι Ζυγός.
Είναι μια Γιν-Γιανγκ εμφάνιση.
Αυτός είναι ο Nigel. Είναι Αιγόκερως.
- Μια κάπως τραγίσια εμφάνιση.
- Με ένα μικρό μούσι.
- Πρόκειται για αστείο;
- Αυτό...
- Συγγνώμη, πρόκειται για αστείο;
- Απλά άκουσέ μας για μια στιγμή.
Αυτό, το λατρεύω αυτό.
Μακάρι να ήμουν Καρκίνος.
- Αυτό είναι ελυστικό.
- Αυτό είναι το καβουρο-πρόσωπό σου.
Δοκίμασέ το.
- Ο David είναι Λέων.
- David, περίμενε ένα λεπτό.
Ξέρεις πόσο θα κοστίσει
να ντύσουμε τη μπάντα σαν ζώα;
- Δεν κοστίζει τίποτα.
- Δεν είναι ζώα, είναι ζώδια.
Είναι ένας τρόπος να σπάσει η μονοτονία.
Είμαστε μονότονοι.
Είναι αλήθεια. Νομίζω ότι το δικό μου
θα έδειχνε καλύτερα σε Dobly. Αν ήταν σε Dobly…
Κοφ’ το!
- Αφού δεν είστε αρκετά ανοιχτόμυαλοι.
- David.
Υπάρχουν λύσεις στα προβλήματά μας.
- Νομίζω ότι ξέρουμε ποιες είναι.
- Περιμένω να τις ακούσω.
Να κάνουμε μια ορθολογική προσέγγιση.
Μπορούμε να…
- Να προτείνω κάτι;
- Ας ακούσουμε τη δική σου πρόταση.
Stonehenge. Stonehenge.
Η αξιολογότερη παραγωγή
που είχαμε ποτέ.
Δεν έχουμε όμως τα εξαρτήματα.
Δεν έχουμε το Stonehenge.
Παρακαλώ, μια στιγμή.
- Μουσικά, το γνωρίζουμε όλοι.
- Δε νομίζω ότι είναι άσχημη ιδέα.
Κανένα πρόβλημα μουσικά.
Ανεβαίνουμε στη σκηνή και είναι απλό.
Ο Ian μπορεί να το αναλάβει.
Ξέρω πως δείχνει,
αλλά δεν το έχουμε πια αυτό το σκηνικό.
Το ξέρω! Έτσι θα φτιάξουμε ένα καινούργιο.
- Και αυτό είναι.
- Πείτε πως έγινε.
Θα το κανονίσεις, έτσι απλά;
Χρησιμοποιώντας αυτό ως σχέδιο;
- Ας το δοκιμάσουμε.
- Αν μπορείς να το κάνεις, θα συμμετέχω.
Αισθάνεσαι ότι
σε συνεργασία με τον David…
…σου δίνεται η ευκαιρία
να εκφραστείς μουσικά…
- …όπως θα ήθελες;
- Νομίζω πως ναι, στα σόλο μου.
Τα σόλο είναι το σήμα κατατεθέν μου.
Δείχνει τέλειο.
Έχει τις σωστές διαστάσεις.
- Θα έχει αυτό το χρώμα, σωστά;
- Ναι.
Είναι απλά θαυμάσιο.
Μοιάζει σχεδόν με το αληθινό.
- Ακριβώς.
- Ναι.
Όταν θα πάρουμε το κανονικό σετ…
…θα έχει ακριβώς τα ίδια χαρακτηριστικά;
Ακόμα και το περίγραμμα;
Δεν σε καταλαβαίνω.
Τι εννοείς «το κανονικό κομμάτι»;
- Όταν χτίσεις το κανονικό κομμάτι…
- Μα αυτό δεν είναι αυτό που ζήτησες;
- Τι;
- Αυτό είναι το κομμάτι.
- Αυτό είναι το κομμάτι;
- Ναι.
Μου λες ότι αυτό είναι;
Αυτό είναι σκηνικό;
Έχεις πάει ποτέ στο Stonehenge;
Τα τρίπτυχα έχουν ύψος 20 ποδών! (6 μέτρων)
Το ύψος τεσσάρων ανδρών!
Ian, μου ζήτησες να το φτιάξω
σε ύψος 18 ιντσών! (45 εκατοστών)
Κοίτα. Αυτό μου ζήτησες να φτιάξω.
18 ίντσες. Ακριβώς εδώ.
Είναι καθορισμένο, 18 ίντσες.
- Μου έδωσες αυτήν την πετσέτα.
- Ξέχνα το. Γάμα την πετσέτα!
Τους αρχαίους χρόνους...
…εκατοντάδες χρόνια
πριν την αυγή της ιστορίας…
…ζούσε μια αρχαία φυλή ανθρώπων.
Οι Δρουίδες.
Κανείς δεν ξέρει ποιοι ήταν…
…ή…
…τι έκαναν.
Η κληρονομιά τους όμως παραμένει…
…λαξευμένη…
…στο ζωντανό βράχο…
…του Stonehenge.
Stonehenge,
όπου κατοικούν οι δαίμονες
Όπου οι κατάρες ζουν
και ζουν καλά
Stonehenge,
όπου ο άνδρας είναι άνδρας
Και τα παιδιά χορεύουν
στους αυλούς του Πάνα
Κι εσύ, αγάπη μου
Πάρε το χέρι μου
Θα γυρίσουμε πίσω στο χρόνο
Σε αυτό το μυστηριακό μέρος
Όπου οι δροσοσταλίδες κλαίνε
Και οι γάτες νιαουρίζουν
Θα σε πάω εκεί
Θα σου δείξω πως
Και, ω, πως χόρευαν…
…τα μικρά παιδιά του Stonehenge…
…κάτω απ’ το στοιχειωμένο φεγγάρι…
…με φόβο ότι η αυγή…
…ίσως έρθει πολύ νωρίς.
Δεν νομίζω ότι το πρόβλημα ήταν ότι η μπάντα
ήταν εκτός φόρμας. Ίσως το πρόβλημα να ήταν…
…ότι υπήρχε ένα μνημείο του Stonehenge
που κινδύνευε να συντριβεί από έναν νάνο!
Εντάξει; Υποβάθμιζε τη μεγαλοπρέπεια
του αντικειμένου.
- Νομίζω ότι το κάνεις πολύ μεγάλο θέμα.
- Να το κάνουμε μεγάλο θα ήταν καλή ιδέα.
Ο Nigel μου έδωσε ένα σκίτσο
που έγραφε 18 ίντσες.
Το ξέρω ότι το έκανε, αυτό λέω.
Το αν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα
σε πόδια και ίντσες δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Εσύ όμως δεν είσαι όσο μπερδεμένος είναι αυτός.
Δεν είναι η δουλειά σου να είσαι τόσο μπερδεμένος.
Δουλειά μου είναι να κάνω ό,τι μου λέει
το δημιουργικό στοιχείο αυτής της μπάντας.
- Το κοινό γελούσε.
- Άρα έγινε ένα κωμικό νούμερο.
Ναι έγινε, και δεν ήταν ευχάριστο
να είμαι μέλος της κωμωδίας επί σκηνής.
Στα παρασκήνια,
ίσως να ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Ίσως να φτιάξουμε απλά τη χορογραφία,
να διώξουμε το νάνο.
- Τι εννοείς;
- Για να μην το πατήσει.
Δε νομίζω ότι αυτό είναι το ζήτημα.
Φταίει ότι αναλαμβάνεις περισσότερα…
…απ’ όσα μπορείς να χειριστείς.
Δεν είναι η πρώτη φορά
που τα θαλασσώνεις, σωστά;
Υπάρχουν ορθάνοιχτα κενά
στην άκρη του μαγαζιού…
Συγγνώμη. Αυτή είναι μια συνάντηση
της μπάντας, σωστά; Εσύ γιατί είσαι εδώ;
- Είναι μαζί μου.
- Ανήκει τώρα στη μπάντα;
Νοιάζομαι για το τι συμβαίνει στη μπάντα.
David, όποτε τυχαίνει μια αναταραχή
στον εφηβικό, φανταστικό κόσμο…
…που έχετε χτίσει γύρω σας…
…αρχίζετε να φωνάζετε σαν ένα μάτσο
φαντασμένες κομμώτριες!
Είναι απλά ένα πρόβλημα.
Θα λυθεί!
Δε λύνεται! Αν λυνόταν θα ήταν εντάξει,
αλλά δε λύνεται.
Εννοώ, τι λύθηκε απόψε;
Για κάθε πράγμα που πάει στραβά,
εκατό πάνε σωστά.
Ξέρεις με τι ξοδεύω το χρόνο μου;
Κοιμάμαι δύο ή τρεις ώρες τη νύχτα.
Δεν έχει σεξ και ναρκωτικά για τον Ian, David.
Ξέρεις τι κάνω;
Βρίσκω χαμένες αποσκευές.
Βρίσκω χορδές μαντολίνου
στη μέση του Austin.
Κανονίζω τους λογαριασμούς
στις τοπικές μπυραρίες.
Βρες κάποιον άλλο να βρίσκει
τις βαλίτσες…
…κι εσύ συγκεντρώσου στη σκηνή.
- Θέλεις να είμαι μάνατζερ περιοδειών;
- Όχι! Χωρίς παρεξήγηση...
Αυτό που προσπαθεί να πει ο Dave
αν τον αφήσεις να ξεστομίσει μια λέξη…
- …είναι μήπως χρειάζεσαι κάποιον βοηθό.
- Βοηθό;
- Για το μανατζάρισμα της μπάντας.
- Είναι πολύ απλό.
Ίσως υπάρχει ήδη κάποιος εδώ.
Δεν χρειάζεται να της πληρώσουμε ασφάλεια.
Δεν πρέπει να πληρώσουμε επιπλέον δωμάτιο,
μιας και είναι ήδη εδώ, ανάμεσά μας.
- Και είναι ικανή να αναλάβει.
- «Της»; Για περίμενε ένα λεπτό.
Για ποια νομίζεις ότι μιλάω;
Ούτε που το φανταζόμουν
ότι εννοούσες αυτή.
Προσφέρομαι να βοηθήσω.
Προσφέρεσαι να συνδιευθύνεις
τη μπάντα μαζί μου.
Ναι, αυτό ακριβώς.
Δε θα συνδιευθύνω με κάποιο κοριτσόπουλο
επειδή είναι η γκόμενά σου!
«Γκόμενα» έτσι;
Ούτε σχολκή τάξη δεν μπορείς να διευθύνεις.
Δεν ξέρω καν γιατί μανατζάρεις την μπάντα.
Σκάσε!
Αυτή είναι η θέση μου. Δεν μανατζάρω
μαζί σου ή με όποια άλλη γυναίκα.
Ειδικά με κάποια που ντύνεται σαν τον εφιάλτη
του Αυστραλού. Γι’ αυτό άει γαμήσου!
Γαμηθείτε όλοι! Επειδή παραιτούμαι, εντάξει;
Αυτό ήταν. Καληνύχτα.
Μπορώ να θέσω ένα πρακτικό ερώτημα
σε αυτό το σημείο;
Θα κάνουμε το Stonehenge αύριο;
Όχι, δεν θα κάνουμε
το γαμημένο Stonehenge!
OK, είμαστε έτοιμοι. Ευχαριστώ.
Εντάξει παιδιά. Έχω τα εισιτήρια.
Είμαστε στην πτήση των 3:10, θύρα 24.
Φτάνει στις 4 στο Colorado. Θα μας περιμένει
λιμουζίνα να μας πάει στο Lodge.
Απέχει περίπου 100 γιάρδες (90 μέτρα)
από το Στούντιο Rainbow Trout.
Έφτιαξα ένα κάρο γραφήματα.
- Είναι τόσο υπέροχο.
- Η μπάντα είναι Παρθένος στο ζώδιο.
Ο Κρόνος είναι στον τρίτο κύκλο,
και υπάρχει μια αστάθεια.
Αλλά επειδή ο Παρθένος είναι ένα
από τα πιο έξυπνα ζώδια…
…θα το ξεπεράσουμε με μεγάλη
αυτοπεποίθηση.
Μήπως δεν πήρε κάποιος;
Ο Nigel δεν πήρε.
Nigel! Έχουμε κάποιες σελίδες για σένα.
Έχει πάρει. Το έχει.
Θυμήσου τι αχταρμάς ήταν συνήθως
το βιβλίο περιοδειών μας.
- Έχει πάρει.
- Καλά.
Αυτό που θέλω να σας εξηγήσω,
είναι ότι το Denver…
Πως θα χαρακτήριζες τη σχέση σου
με τον David όλα αυτά τα χρόνια;
- Έχει αλλάξει καθόλου;
- Όχι ιδιαίτερα.
Εννοώ, έχουμε μεγαλώσει,
αλλά κατά βάση, όχι.
Όχι, όχι ιδιαίτερα. Αισθανόμαστε
σαν παιδιά τον περισσότερο καιρό…
…ακόμα και όταν παίζουμε.
Είμαστε πιο δεμένοι και από αδέλφια.
Τα αδέλφια πάντα μαλώνουν.
Διαφωνίες και όλα αυτά.
Εμείς έχουμε μια σχέση
που είναι πολύ πάνω από αυτό.
- Ξέχασε να παίζει κιθάρα.
- Ξέρεις το κομμάτι.
Αν ήξερε το γαμημένο κομμάτι,
θα το έπαιζε, έτσι δεν είναι;
- Εγκαταλείπεις; Τέλεια!
- Πες μου τι θέλεις να κάνουμε.
Υποτίθεται πως πρέπει να παίξουμε
το γαμημένο κομμάτι!
- Δεν έχουμε επιλογή, ξοδέψαμε μιάμιση ώρα…
- Εγώ παίζω το κομμάτι μου.
Ξέρεις τι θα το έκανε πολύ πιο απλό;
Λυπάμαι που το αναφέρω εδώ.
Γιατί δεν το παίζεις μόνος σου, χωρίς κάποιον
άγγελο να κρέμεται πάνω απ’ το κεφάλι σου;
Χριστέ μου!
Αυτό μας έλειπε τώρα.
Δεν μπορείς να συγκεντρωθείς
εξαιτίας της γαμημένης γυναίκας σου!
- Τόσο απλό! Φταίει η γαμημένη γυναίκα σου!
- Δεν είναι η γυναίκα μου.
Ό,τι διάολο είναι, δε συγκεντρώνεσαι,
δεν μπορούμε να παίξουμε το κομμάτι!
- Είναι απίστευτο!
- Όχι, δεν είναι καθόλου απίστευτο!
Μήπως τρελαίνομαι;
Μπορείτε να με τσεκάρετε;
Δεν καταλαβαίνω
τι σχέση έχει με οτιδήποτε!
Είμαστε πολύ τυχεροί, κατά μια έννοια,
που έχουμε δύο οραματιστές στη μπάντα.
Ο David και ο Nigel
είναι και οι δυο τους σαν...
…σαν ποιητές, σαν τους Shelley
και Βύρωνα, τέτοια άτομα.
Είναι δυο ξεχωριστοί τύποι
οραματιστών.
Βασικά, είναι σαν φωτιά και πάγος.
Αισθάνομαι το ρόλο μου στη μπάντα
κάπου ενδιάμεσα…
…κάπως σαν χλιαρό νερό,
κατά μία έννοια.
ΣΙΑΤΛ, WASHINGTON
Δεν υπάρχει χρόνος να πάτε στο ξενοδοχείο.
Καλύτερα να πάτε κατευθείαν στη βάση.
- Βάση;
- Στη συναυλία.
- Στη Civic Arena, σωστά;
- Όχι. Ακυρώθηκε.
Ένα λεπτό. Εσύ το ξέρεις
ενώ εμείς δεν το ξέρουμε;
- Πάμε στην αεροπορική βάση.
- Γιατί να πάμε σε μια αεροπορική βάση;
Επειδή η κανονική συναυλία ακυρώθηκε!
- Υποσμηναγέ Hookstrat;
- Hookstratten.
- Εσείς είστε οι Spinal Tarp;
- Είμαι η Jeanine και αυτοί είναι οι Spinal Tap.
Είμαι ο Bob Hookstratten. Καλώς ήλθατε
στην Αεροπορική Βάση Lindbergh.
Είναι η πρώτη σας επίσκεψη
σε στρατιωτική υπηρεσία;
Να ξεκινήσω λέγοντας
πόσο ενθουσιασμένοι είμαστε που είστε εδώ.
Είμαστε μεγάλοι οπαδοί της μουσικής σας
και όλων των δίσκων σας.
Όχι των δικών σας προσωπικά,
αλλά όλου του φάσματος του rock ‘n’ roll…
…και των συναρπαστικών πραγμάτων
στη σημερινή μουσική.
Να σας εξηγήσω τι συμβαίνει.
Είναι το «σαββατοκύριακο ανάπαυσής» μας.
Μπορούμε να αφήσουμε να μακρύνουν
τα μαλλιά μας, αν και βλέπω ότι προηγείστε!
Αυτές οι κομμώσεις δεν θα περνούσαν
την στρατιωτική επιθεώρηση, πιστέψτε με.
Δεν θα έπρεπε να μιλάω, και τα δικά μου
έχουν αρχίσει να πυκνώνουν.
Καλύτερα να μην πλησιάσω πολύ,
μπορεί να νομίσουν ότι είμαι μέλος της μπάντας.
Αστειεύομαι φυσικά.
Να πάμε μέσα να σας ξεναγήσω;
Περάστε από ‘δω, παρακαλώ.
Από εδώ.
Συναντήσατε ποτέ ένα γκρουπ
από το Κάνσας, τους Four Jacks And A Jill;
Παίζουν στο Ramonti Inn
εδώ και 18 μήνες.
Αν πάτε ποτέ και θέλετε να ακούσετε
καλή μουσική, περάστε καμιά βόλτα.
Θα ήθελα να παίξετε περίπου στις «1900 ώρες»,
αν συμφωνείτε.
- Πότε είναι αυτό;
- Σχεδόν τώρα. Είναι περίπου «1830 ώρες».
- Πόσο είναι αυτό; 50 ώρες;
- Δηλαδή, 20 ώρες;
Είναι σε περίπου 30 λεπτά. Μισή ώρα.
Λίγα λεπτά πάνω ή κάτω.
Δεν θέλω να σας βιάσω. Το θέμα είναι
να αρχίσετε για να φεύγει από τη μέση.
Και μια παραγγελιά, θα παίξετε
τίποτα αργό για να χορέψω;
Δουλεύοντας σε μια φάρμα του σεξ
Οργώνοντας το φασουλοχώραφό σου
Βγάζοντας το διχαλωτό μου πιρούνι
Τσιγκλώντας το σανό σου
Γυναίκα της φάρμας του σεξ
θα σε θερίσω
θα σε τσουγκρανίσω και θα σε τσαπίσω
Γυναίκα της φάρμας του σεξ
δε βλέπεις που ορθώνεται το σιλό μου;
Ψηλά, ψηλά, ψηλά
Ψηλά...
Δουλεύοντας σε μια φάρμα του σεξ
Προσπαθώντας να κονομήσω λίγη αγάπη
Βγάζοντας το διχαλωτό μου πιρούνι
Κατέστρεψε τη συναυλία εκεί.
Φεύγει και μετά…
Μην περιμένει να κάθεται και να παίρνει
λεφτά. Πρέπει να βρούμε κάποιον άλλον.
Το έχει ξανακάνει ποτέ;
Έχει εγκαταλείψει τη μπάντα στο παρελθόν;
Όχι, αλλά πρέπει να καταλάβεις ότι
στον κόσμο του rock ‘n’ roll…
…υπάρχουν συγκεκριμένες αλλαγές
που συμβαίνουν καμιά φορά.
Και απλά πρέπει να συμβαδίσεις.
Έχεις δει πόσα άτομα
ήταν στην μπάντα όλα αυτά τα χρόνια.
37 άτομα έχουν περάσει από τη μπάντα
αυτά τα χρόνια.
Εννοώ, σε 6 μήνες από τώρα
το βρίσκω απίθανο να μου λείπει ο Nige…
…περισσότερο απ’ ότι μου λείπει
ο Ross McLachness…
…ή ο Ronnie Pudding ή ο Danny Uppam
ή όποιος απ’ αυτούς.
Δεν το πιστεύω αυτό. Δεν πιστεύω ότι
συγκαταλέγεις τον Nigel…
…με άτομα με τα οποία έπαιξες μαζί
για λίγο καιρό.
Θα αισθανόμουν πολύ χειρότερα
αν δεν ήμουν τόσο μαστουρωμένος, αλλά…
…πρέπει να είσαι ρεαλιστής
με τέτοιου είδους πράγματα.
Τι θα συμβεί στη μπάντα τώρα;
- Τι εννοείς;
- Δεν θα επιστρέψει ή…
Όχι. Δε θα ξαναδουλέψουμε μαζί.
ΠΑΡΚΟ ΑΝΑΨΥΧΗΣ THEMEIAND
Stockton, California
ΚΟΥΚΛΟΘΕΑΤΡΟ
ΚΑΙ SPINAL TAP
- Υπέροχα!
- Τους το ‘πα μια, τους το ‘πα εκατό φορές…
…να βάλουν πρώτα το Spinal Tap
και το Κουκλοθέατρο τελευταίο.
Σου τονώνει το ηθικό, έτσι;
Έχετε μεγάλο καμαρίνι.
Μεγαλύτερο καμαρίνι απ’ τις κούκλες;
Αυτό είναι αναζωογονητικό.
Έχω λίγο από αυτό το καύσιμο ρουκετών
Mendocino, που υποτίθεται πως είναι καλό.
Συγγνώμη, Viv.
Μπορείς να παίξεις το μέρος του μπάσου…
…που έπαιζε ο Nigel στο Big Bottom
(Μεγάλος Πισινός);
Μπορείς να παίξεις διπλά;
Το θυμάσαι; Είναι σε πέμπτες.
Ναι, ναι. Έχω δύο χέρια.
- Άρα μπορούμε να το παίξουμε αυτό.
- Έξω το Hole (Τρυπα), έξω το Heavy (Βαρύ).
Ωραία, ωραία.
Δεν μπορούμε να παίξουμε το America.
Είναι του Nigel, όχι δικό μου.
- Ωραίο, βολικό δεκάλεπτο σετ.
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν έχουμε τίποτα να παίξουμε.
- Θα σας πω τι θα κάνουμε.
- Τι;
- Το Jazz Odyssey (Τζαζ Οδύσσεια).
Δεν θα παίξουμε έναν ελεύθερο τζαζ πειραματισμό
μπροστά σε ένα φεστιβαλικό κοινό!
Είστε μάρτυρες της αναγέννησης
των Spinal Tap, Μέρος 2ο.
Ελπίζουμε να σας αρέσει
η νέα μας κατεύθυνση.
Στο μπάσο, ο Derek Smalls.
Αυτός το έγραψε αυτό.
ΠΑΡΤΙ ΚΛΕΙΣΙΜΑΤΟΣ ΠΕΡΙΟΔΕΙΑΣ
Λος Άντζελες
Απόψε λοιπόν είναι η τελευταία συναυλία
της περιοδείας.
Είναι το κύκνειο άσμα σας;
Μιλάμε για το τέλος των Spinal Tap;
Ή θα προσπαθήσετε να τους αρμέξετε
για λίγα ακόμα χρόνια στην Ευρώπη;
Δεν νομίζω ότι μπορεί
να προσδιοριστεί το «τέλος»…
…από μόνο του σαν να είναι το τέλος.
Πως αισθάνεται κανείς το τέλος;
Είναι σαν να λες όταν προσπαθείς…
…να προσδιορίσεις
το τέλος του σύμπαντος.
Αν το σύμπαν είναι όντως άπειρο,
τότε τι σημαίνει αυτό;
Πόσο μακριά είναι το «μέχρι το τέλος»;
Και όταν τελειώνει, τι το σταματά;
Και τι βρίσκεται πίσω αυτού που το σταματά;
«Τι είναι το τέλος;» είναι η δική μου ερώτηση.
- Καλοί καλεσμένοι.
- Είναι, δεν είναι;
Ναι. Κάποια πράγματα όμως ξέρεις,
δεν έχουν μεγάλη σημασία.
Δύσκολο να τους βρω την τελευταία στιγμή.
Δεν μπορείς να το κανονίσεις σε ένα βράδυ.
David, είχαμε μια 15χρονη πορεία, φίλε.
Ποιος θέλει να είναι ένας 45χρονος ροκάς,
που θα του φεύγουν πορδές…
…μπροστά από ένα κοινό
της μισής του ηλικίας…
…παίζοντας μηχανικά κάποιες μέτριες
head-banging αηδίες που έχει ξεχάσει;
- Μακριά από μας. Ποιος θέλει να δει κάτι τέτοιο;
- Έχεις απόλυτο δίκιο.
Μπορούμε να δουλέψουμε όλες τις ιδέες
για τις οποίες δεν είχαμε χρόνο.
Δεν είχαμε χρόνο εξαιτίας των Tap.
Να τις αναβιώσουμε, ίσως.
- Θυμάσαι τι…
- Στο Luton Palace…
…μιλούσαμε για ένα ροκ μιούζικαλ
βασισμένο στη ζωή του Τζακ του Αντεροβγάλτη.
- Ναι, ο Αυθάδης Τζακ.
- Τώρα είναι καιρός να το κάνουμε.
- Είσαι ένας άτακτος…
- Αυθάδη Τζακ
Είσαι ένας άτακτος, Αυθάδη Τζακ
Είναι μια απελευθέρωση, δεν είναι;
Είναι όλος αυτός ο ελεύθερος χρόνος.
- Ξαφνικά ο χρόνος είναι τόσο ελαστικός.
- Είναι ένα δώρο. Το δώρο της ελευθερίας.
Πάντα ήθελα να παίξω
μια συλλογή των ακουστικών μου κομματιών…
...με τη φιλαρμονική του Λονδίνου,
όπως ξέρεις.
Είμαστε τυχεροί.
Ο κόσμος θα έπρεπε να μας ζηλεύει, ξέρεις.
- Εγώ μας ζηλεύω.
- Ναι. Κι εγώ.
Θα είναι ωραία, εντάξει;
- Θα τους κάνουμε να τους λείψουμε.
- Καλή σκέψη.
Το ‘χω. Έχω κουρδίσει.
- Το τελευταίο κούρδισμα.
- Νομίζω πως πρέπει να πάμε.
Είναι ώρα να πάμε, σωστά;
- Θες να πάμε;
- Ναι.
Θα πούμε το «Άπλωσε Τα Χέρια Σου
Όταν Πεθάνεις Στη Σαμπάνια Μου».
Ήρθες να δεις τη συναυλία;
- Ναι. Γεια σου φίλε.
- Nige.
Λοιπόν, ήρθες εδώ για να περάσεις την ώρα σου
στα παρασκήνια σαν πραγματικός ροκάς;
- Αυτό κάνεις;
- Είμαι στ’ αλήθεια ένας αγγελιοφόρος.
- Ω, ένας αγγελιοφόρος.
- Ναι. Συνάντησα τον Ian και…
Τον Ian;
Τον άλλο πεθαμένο, ναι.
Φαίνεται ότι το Sex Farm
είναι στα charts στην Ιαπωνία.
Η ηχογράφηση της «Φάρμας του Σεξ»
από τους Spinal Tap;
Ήταν στο Νο.5 την προηγούμενη εβδομάδα,
για την ακρίβεια.
Έτσι μου ζήτησε…
…να ρωτήσω εσάς, τους Tap…
…αν θα σας ενδιέφερε μια επανένωση…
…και να κάνουμε
μια περιοδεία στην Ιαπωνία.
Άρα γύρισες για να ξανασυνδέσεις
τα μηχανήματα ζωτικής υποστήριξής μας;
Με τη χάρη του…
Με το χτύπημα του χεριού σου…
…θα μας επιστρέψεις στη ζωή;
Γι’ αυτό ήρθες;
- Όχι, ήρθα…
- Εννοώ… Το γαμημένο…
…θράσος που επιδεικνύεις.
Εγώ απλά μεταφέρω την πληροφορία.
Είναι ώρα να πάμε. Δεν έχουμε το χρόνο
να το συζητήσουμε τώρα. Άντε.
David…
…δώσε μια καλή συναυλία, εντάξει;
Ναι, OK.
Κοριτσάκι, ο κόσμος είναι μεγάλος
Αλλά υπάρχει μόνο ένας σαν κι εμένα
Δεν μπορείς να αγγίξεις
επειδή είμαι ακριβός
Αλλά απόψε θα σε ροκάρω
Απόψε θα σε ροκάρω
Απόψε!
Είσαι γλυκιά αλλά μόλις περπάτησες
Και έχεις ακόμα τα νεογιλά σου δόντια
Είσαι πολύ νέα
κι εμένα μου κρέμεται μεγάλη
Αλλά απόψε θα σε ροκάρω
Απόψε θα σε ροκάρω
Απόψε!
Nigel Tufnel, πρώτη κιθάρα!
Καίγεστε, θα σας δώσουμε τα πάντα
JOE "MAMA" BESSER
Ντραμς
Αύριο θα έχουμε φύγει
Αλλά απόψε θα σας ροκάρω
ΑΙΘΟΥΣΑ KOBE
Τόκιο, Ιαπωνία
Απόψε θα σε ροκάρω
Απόψε!
Κοριτσάκι, ο κόσμος είναι μεγάλος
αλλά υπάρχει μόνο ένας σαν κι…
Εμένα!
Αισθάνεσαι ότι παίζοντας rock ‘n’ roll…
…σε κρατάει παιδί; Ότι σε κρατάει
σε μια κατάσταση καθηλωμένης ανάπτυξης;
Όχι, όχι. Αισθάνομαι ότι είναι σαν…
Είναι σαν να πηγαίνεις
στο εθνικό πάρκο…
…και έχουν περισώσει την άλκη.
(=είδος αμερικάνικου ελαφιού)
Τα παιδικά μου χρόνια
επάνω στη σκηνή, είναι αυτή η άλκη.
Όταν παίζεις δηλαδή, αισθάνεσαι
σαν μια περισωσμένη άλκη επί σκηνής;
Ακούω τους κλασικούς.
Είμαι μέλος μιας μεγάλης σειράς.
Ονομάζεται
η Σειρά Συνονόματων σε Κασέτες.
Σου στέλνουν έργα διάσημων συγγραφέων
διαβασμένα από ηθοποιούς με το ίδιο επώνυμο.
Έτσι έχω τον Denholm Elliott
να διαβάζει TS Eliot σε αυτήν εδώ.
- Ενδιαφέρον.
- Ναι.
Ο Danny Thomas διαβάζει τα «Χριστούγεννα
Ενός Παιδιού στην Ουαλία» του Dylan Thomas.
Τον επόμενο μήνα ο McLean Stevenson
διαβάζει Robert Louis Stevenson.
- «Το Νησί του Θησαυρού», νομίζω.
- Ενδιαφέρον. Συναρπαστικό.
Υπάρχουν ακόμα τα διηγήματα
του Washington Irving…
…που τα διαβάζει κάποιος ονόματι Dr J.
- Είναι ο Julius Irving.
- Ορίστε, συμβαδίζει με τη σειρά.
- Σου αρέσει αυτό;
- Μοιάζει με αποκριάτικο.
Αυτή είναι η ακριβής εσωτερική μου δομή
φτιαγμένη σε T-shirt.
Με ιατρική ακρίβεια, βλέπεις;
Άρα, αν αφαιρούσες
όλη τη σάρκα και το αίμα σου…
- Θα έβλεπες αυτό.
- Δεν θα ήταν όμως πράσινο.
Είναι πράσινο.
Βλέπεις πως το αίμα δείχνει μπλε;
Αυτή είναι απλά η φλέβα,
το χρώμα της φλέβας. Το αίμα είναι κόκκινο.
Ίσως να μην είναι πράσινο, τότε.
Τέλος πάντων, με αυτό κοιμάμαι μερικές φορές.
Ο Denis Eton Hogg, ο Διευθυντής της δισκογραφικής
εταιρίας Polymer, χειροτονήθηκε πρόσφατα.
Ποιες ήταν οι συνθήκες
γύρω από την χειροτόνησή του;
Ο λόγος για τον οποίο χειροτονήθηκε
ήταν για την ίδρυση του Hoggwood…
…ενός θερινού κάμπινγκ
για χλωμά νεαρά αγόρια.
David St Hubbins. Πρέπει να παραδεχτώ
ότι δεν έχω ξανακούσει αυτό το όνομα.
Είναι ένα ασυνήθιστο όνομα. Ήταν επίσης ένας
ασυνήθιστος άγιος. Δεν είναι πολύ γνωστός.
- Υπήρχε δηλαδή ο St (Άγιος) Hubbins;
- Ναι, σωστά.
- Τίνος ο άγιος ήταν;
- Ο προστάτης άγιος των ποιοτικών υποδημάτων.
Παίζεται για ένα κοινό
που αποτελείται κυρίως από λευκούς.
Αισθάνεστε ότι η μουσική σας
είναι κατά κάποιον τρόπο ρατσιστική;
- Όχι, φυσικά όχι.
- Όχι, καθόλου.
Λέμε «Αγάπα τον αδελφό σου».
Δεν το λέμε στ’ αλήθεια, αλλά…
Δεν το λέμε κυριολεκτικά.
Δεν το εννοούμε κυριολεκτικά.
- Δεν είμαστε ρατσιστές.
- Αυτό το μήνυμα πρέπει να είναι σαφές.
Είμαστε οτιδήποτε άλλο
εκτός από ρατσιστές.
Έχουμε ωριμάσει μουσικά. Ακούς κάποιες
από τις αηδίες που κάναμε στις αρχές.
Ήταν ηλίθιες, ενώ τώρα είμαστε…
Εννοώ, με ένα τραγούδι σαν την «Φάρμα του Σεξ»
επιχειρούμε μια φιλοσοφημένη άποψη…
- …γύρω από το σεξ και τη μουσική.
- Και τη βάζετε σε μια φάρμα.
Αν σε ρωτούσα την φιλοσοφία στη ζωή σου
ή το δόγμα σου, ποιο θα ήταν αυτό;
Να περνάς καλά τον καιρό σου…
...όλο τον καιρό.
Αυτή είναι η φιλοσοφία μου, Marty.
Πιστεύω πραγματικά ό,τι διαβάζω,
και θεωρώ ότι…
…αυτό με κάνει πιο επιλεκτικό
από κάποιον που δεν πιστεύει τίποτα.
Έχεις κάποια φιλοσοφία ή δόγμα
σύμφωνα με το οποίο ζεις;
Προσωπικά…
…μου αρέσει να σκέφτομαι το σεξ, τα ναρκωτικά
και το rock ‘n’ roll. Αυτή είναι η ζωή μου.
Αν έγραφες κάτι στην ταφόπλακά σου…
Εδώ κείτεται ο David St Hubbins…
…και γιατί όχι;
- Νομίζεις ότι αυτό συνοψίζει τη ζωή σου;
- Όχι, είναι το πρώτο πράγμα που σκέφτηκα.
Δεν συνοψίζει τίποτα.
Είμαι λάτρης των ψαριών.
Λατρεύω τα ψάρια.
- Τι είδους ψάρια;
- Στις ΗΠΑ έχετε μπακαλιάρους.
Μου αρέσει ο μπακαλιάρος.
Και λατρεύω τον τόνο.
Αυτές τις κονσέρβες που έχετε εδώ.
Τόνος… Τον λατρεύω.
- Χωρίς κόκαλα.
- Ναι.
Αν δεν μπορούσες να παίζεις rock ‘n’ roll,
τι θα έκανες;
Θα ήμουν ονειροπόλος
πλήρους απασχόλησης.
Μάλλον θα τρελαινόμουν
και θα γινόμουν ρεζίλι δημοσίως…
…επειδή δεν θα υπήρχε σκηνή.
Μάλλον θα εργαζόμουν με παιδιά.
Όσο υπάρχουν το σεξ και τα ναρκωτικά,
θα μπορούσα να ζήσω χωρίς rock ‘n’ roll.
Θα μπορούσα να δουλέψω σε κάποιου είδους
κατάστημα, ή να γίνω πλασιέ…
…κάποιου προϊόντος.
- Πωλητής;
- Ίσως σε ένα παπουτσάδικο…
…ή ίσως σε ένα καπελάδικο
ή κάτι τέτοιο.
Ξέρεις, «Τι μέγεθος φοράτε, κύριε;»
και μετά μου απαντάς.
- 7 και ένα τέταρτο.
- «Νομίζω ότι το έχουμε».
Θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο.
- Νομίζεις ότι θα ήσουν ευτυχισμένος...
- «Όχι, μας τελείωσαν. Φοράτε μαύρα;»
Βλέπεις, κάτι τέτοιο.
Νομίζω ότι θα τα κατάφερνα.
Νομίζεις ότι θα ήσουν ευτυχισμένος
κάνοντας κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω. Ποιο είναι το ωράριο;
Υποτιτλισμός
Βρεττός Λιάπης