.שלום
.קוראים לי מרטי די ברגי
.אני במאי
.אני עושה הרבה פרסומות
הכלב שרודף אחרי העגלה
.מתחת לכיור? זה שלי
,בשנת 1966
,ירדתי לווילג' בניו יורק סיטי
."למועדון רוק בשם "הבננה האלקטרונית
.אל תחפשו את אותו. הוא כבר לא קיים
,אבל באותו לילה שמעתי להקה
שבשבילי, הגדירה מחדש
."את המילה "רוקנרול
אני זוכר שנדהמתי על ידי
,התרוממות הרוח שלהם, הכוח הגס
.והקפדנות שלהם
הלהקה הזאת, מוכרת היות
.כלהקה הבריטית האגדית, ספיינל טאפ
,אחרי 17 שני ו15 אלבומים
.ספיינל טאפ עדיין רצים חזק
והם זה זכו למקום של כבוד בהיסטוריה של
.הרוק, כאחת הלהקות הרועשות של אנגליה
,לכן כששמעתי בסתיו 1982
ש"טאפ" הולכים להוציא אלבום
,"חדש בשם "הרח את הכפפה
ושהם מתכננים סיבוב הופעות ראשון
,בארה"ב, מזה 6 שנים, כדי לקדם את האלבום
קפצתי על ההזדמנות ליצור
.סרט דוקומנטארי
,ה"רוקומנטרי", אם תרצו
.שאתם עומדים לראות
,רציתי לתפוס את המראות, הצלילים
והריחות
של להקת רוק שעובדת קשה
.בדרכים
.והשגתי את זה
.אבל יש לי עוד
.עוד הרבה
.אבל היי, מספיק עם הקשקושים שלי
.מה אתם אומרים? בואו נתחיל
ספיינל טאפ
..נותן לי אנרגיה, עושה אותי שמחה
.מטאל כבד זה עמוק
,איך שהם לבושים
.בגדי העור
זה לה גרדיה? (שדה תעופה)- לא זה
.JFK. ניו יורק ניו יורק
.תזהר על הפה של זה
!תזהר על הפה
זה כאילו אתה הופך לחלק מהחברה
.בלהקה. אני מתכוונת, אין הפרדה
...אתה פשוט
המוזיקה פשוט מאחדת את
.האנשים... עם הנגנים
...היי, מגיעים ישר מהגהנום
!ספיינל טאפ
You're hot, you take all we've got.
Not a dry seat in the house
Next day we'll be on our way
- But tonight I'm gonna rock you
- Tonight I'm gonna rock you
- Yeah, tonight I'm gonna rock you
Tonight!
!אנחנו ספיינל טאפ מהממלכה הבריטית
!אתם בטח ארצות הברית
דייויד סיינט הובינס
גיטרה
נייג'ל טופנל
דרק סמאלס
באס
מיק שרימפטון
תופים
'ויו סאוואג
קלידים
Little girl, it's a great big world
but there's only one of
Me!
בואו נדבר קצת על
.ההיסטוריה של הלהקה
ניג'ל, אתה ודיוויד הקמתם את
?הלהקה במקור, מתי? ב1964
לפני זה הייתי בלהקה שנקראה
.יצורי ה.. להקת סקיפל
,"אני הייתי ב"חברה מקסימים
ואז הסתכלנו אחד על השני
,ואמרנו, אולי כבר נתחבר יחד
?אתה יודע
."זה קראנו לעצמנו "המקוריים
,אבל היינו צריכים לשנות את השם
כי כבר הייתה להקה אחרת
."שנקראה "המקוריים
והיינו צריכים לשנות את השם
."שלנו ל "המקוריים החדשים
"ואז הם הפכו ל..- "הרגילים
,"הם שינו חזרה ל "הרגילים
אז חשבנו, אנחנו יכולים לחזור ולהיות
?שוב "המקוריים", אבל מה הטעם
."אז הפכנו ל "אנשי התמזה
Stop wastin' my time
.פופ, צפה והאזן
.הטלוויזיה הבריטית, 1965
You know what I want
You know what I need
Or maybe you don't
Do I have to come right flat out
and tell you everythin'?
Gimme some money
...המתופף הראשון שלכם היה
המציץ (peeper)
ג'ון "השמנמוך" פפיס. נהדר..
,חנון עם משקפיים
..בלונדיני גבוהה
-.מתופף נהדר
.מראה נהדר. מתופף טוב
-?מה קרה לו
.הוא מת
,הוא מת בתאונת גינה מוזרה
.אחרי כמה שנים
..זה היה מהדברים האלו
...זה היה.. הרשויות אמרו
?עדיף לעזוב את זה, אתה יודע
?לא פטור, כזה. אתה יודע
.ואותו החליף?- סטאמפי ג'ו
אריק "סטאמפי ג'ו" צ'ילדס
?ומה קרה לסטאמפי ג'ו
...טוב זה לא סיפור נעים כל כך
-..אבל.. הוא מת
...הוא נפטר
הוא נחנק מ... ההסבר הרשמי
.היה שהוא נחנק מקיא
-.והוא נפטר
.בעיקרון זה היה קיא של מישהו אחר
...אין ממש
הם לא יכלו להוכיח קיא
.של מי זה היה
.אין להם כלים בסקוטלנד יארד
אתה לא ממש יכול לחפש
.טביעות אצבעות על קיא
הנה
-.סוהו. הם קוראים לזה סוהו
?סו מה
.מסיבת ליל הפתיחה
.ניו יורק סיטי
?מה נשמע
!איין... היי חברה
בואו, אני רוצה שתפגשו
.את כולם
-.בובי פליקמן
?מי זאת
?מי היא? מחברת התקליטים
!כן, בובי פליקמן
!מארחת המפורסמים
!אתם יודעים, אתם יודעים
?הי חתיך, מה שלומך
אני רוצה שכולכם תפגשו את
.סר דניס איטון-הוג, ראש תקליטי פולימר
אל תדבר הרב, רק תחייך
.ותראה חכם
!דניס, בוא לכאן
.בוא לכאן
,אני רוצה שתפגוש את ספיינל טאפ
.אורחי הכבוד שלנו
.נחמד מאוד לפגוש אתכם
.זה סר דניס איטון-הוג
-.זה נייג'ל
..תודה רבה שנתת לנו.. אה
.בואו נלך לכאן ונצטלם ביחד
.איפה הצלם שלי? בוא הנה, מותק
?איך קוראים לך? קריסטין
.אוקי. לכאן
!יופי! יופי
-.הוא לא בקטע של מוזיקה שחורה
.לא, זה לא שחור
חברה, אתם נראים נהדר. אי אפשר
.לנחש שאתם כמעט בני 40
אם אני הייתי נראית כל כך טוב
.מהבמה, זה היה מדהים
.עשיתי את הציפור
.תעשה את הציפור המתה
.תביא את הקנולי הגמדיים
-.עשיתי את הציפור
.אל תדבר עכשיו פנטומימה זה כסף
כולנו פה בפולימר, מצפים
למערכת יחסים ארוכה ופורייה
.עם ספיינל טאפ
אנחנו מאחלים להם בהצלחה בסיבוב
.ההופעות שלהם בצפון אמריקה
,ולכן כולנו אומרים
!טאפ לאמריקה
.תסלח לי
?"אתה קורא "כן, אני יכול
?כן. קראת אותו
?כן. של סאמי דייויס ג'וניור
.כן
את יודעת מה הכותרת של
?הספר הזה צריכה להיות
כן, אני יכול... אם פרנק"
".סינטרה אומר שזה בסדר
כי פרנק מחליט בשביל
.כולם שם
הגעת לקטע שסאמי יוצא
,"מה"קופה
,בשלוש לפנות בוקר
.והוא רואה את פרנק
,פרנק מסתובב בברודווי
..לבד
..בריטים דפוקים
..טוב, הם לא רגילים לעולם הזה
.ולפרנק סינטרה
.הם נמצאים בעולם אחר
..פשוט, אנשים כאילו, אתה יודע
,הם מקבלים כל מה שהם רוצים
אז הם לא ממש מבינים חיים
.כמו של פרנק
אתה יודע, כשאהבת ואיבדת
,כמו פרנק
אז אתה מה העניין
.בחיים
.אולי הניו יורק טיימס יעשו משהו
.'איין פייט
.מנהל מקצועי, ספיינל טאפ
?מתי האלבום ישוחרר
כי זה לא משנה כמה טוב
...הפרסום
כמו שהסברתי אתמול בלילה, אנחנו
.לא הולכים למצות את השוק בניו יורק
פילדלפיה, זאת עיר
.אמיתית לרוקנרול
.האלבום יהיה זמין בכל אזור פילדלפיה
...אז אתה כובש את השוק הזה
...אנחנו בהחלט
.אני עושה כל מה שאני יכול
אתה יודע שאנחנו לא
.מאשימים אותך
אבל לחברה האלו יש
.השפעה על הקהל
,ילדים הולכים להופעות שלהם
.נהנים
...אבל זה
..זה דבר חולף.. זה
,אני לא אגיד להם את זה לעולם
...אבל זה, זה שיגעון חולף
אולם פידלי
פילדלפיה
The bigger the cushion,
the sweeter the pushin'
That's what I said
The looser the waistband,
the deeper the quicksand
Or so I have read
My baby fits me like a flesh tuxedo
I'd like to sink her with my pink torpedo
Big bottom
Talk about bum cakes, my girl's got 'em
Big bottom, drive me out of my mind
How could I leave this behind?
I met her on Monday,
'twas my lucky bun day
You know what I mean
I love her each weekday,
each velvety cheek day
You know what I mean
My love gun's loaded
and she's in my sights
Big game is waiting there
inside her tights, yeah
Big bottom
Talk about mud flaps, my girl's got 'em
Big bottom, drive me out of my mind
How could I leave this behind?
,בואו נדבר על הביקורות
.בנוגע לאינטרונוס דה מילו
העטיפה חסרת הטעם מראה
.על מחסור בחדשנות מוזיקלית בתוכן
אי אפשר אפילו למפות את קצב
.ההתקדמות המוסיקלית של הלהקה
הם מוכרים מים בים של
.סקסואליות מפגרת וכתיבה גרועה
.זה סתם חיטוט בקטנות
.הבשורה על פי ספיינל טאפ
מזמורי הרוק הדתי היומרניים
והכבדים האלו
,מספיקים כדי להעלות את השאלה
באיזה יום ברא אלוהים
,את ספינאל טאפ
ולמה הוא לא יוכל
?לנוח גם ביום ההוא
.אף פעם לא שמעתי את זה
..זה טוב
הביקורת על "כריך כריש" שכללה
:רק שתי מילים, ואמרה
.כריך חרא
?מאיפה זה בא
?זה לא אמיתי, נכון
כנס תעשיית התקליטים
.אטלנטה, ג'ורג'יה
כל הטיעונים האלו על
.סיבוב ההופעות... מקומנו בדרכים
כל הקטע על זה שאתם זקנים
...מדי ולבנים מדי
?מה עם האלבום, איין
.הקטע הזה מתחיל לחזור על עצמו
אין טעם לקדם משהו
.שעדיין לא קיים
..זה רק שהם
..מתנסים עם ה
.עם חומרי האריזה החדשים
?מתנסים
?יש להם קופים שפותחים את זה
דבר נוסף הוא
.שההופעה בבוסטון בוטלה
..לא הייתי דואג מזה
..זאת לא עיר עם קולג' גדול
חברה, יש לכם אלבום שיוצא
?או משהו
תריח את הכפפה". זה"
...צריך לצאת
-?"תריח את הכפפה"
.תריח את הכפפה", כן"
-.כותרת פרובוקטיבית
.חכה שתראה את העטיפה
.מאוד פרובוקטיבי. בהחלט
בובי, אני יכול להוציא
?אותך מכל זה רגע
-?יש לך משקה
.אני לא ממש צריך
אבל, אה, תשמעי. אני ממש צריך
...לדבר איתך על זה
איין, פשוט תגיד לי מה
.אתה רוצה
-.נושא העטיפה
.כן
,אה.. אנחנו.. אנחנו מרגישים
,וזה מתחיל להראות כמו עובדה
שהחברה מעדיפה לוותר על
?העטיפה. מה הקטע
-.כן
.את יכולה להגיד לי את זה ישירות
תשמע... הם לא
.אוהבים את העטיפה
-.טוב, זה ישיר
.הם מוצאים את זה מעליב וסקסיסטי
?מה את חושבת שמעליב
איין, לקחתם אישה ערומה
,ומשומנת על ארבע
,עם קולר של כלב על הצוואר
,ורצועה
,וזרוע של גבר מושטת אליה
מחזיקה את הרצועה, ודוחפת
.כפפה שחורה לפרצוף שלה, לרחרוח
?אתה לא חושב שזה מעליב וסקסיסטי
!אנחנו בשנת 1982
.נכון, אנחנו ב1982
.כבר אין לנו את המנטאליות הזאת
היית צריכה לראות את העטיפה
!שהם רצו לעשות
.זה משהו שתצטרך לדבר איתם אליו
-.אנחנו לא מציבים תנאים
.עטיפה סקסית זה לא מה שמוכר אלבומים
?כי האלבום הלבן
?מה זה היה
לא היה שום דבר על
.העטיפה המזוינת הזאת
.תסלח לי, הטלפון מצלצל
.איין, נדבר על זה אחר כך
?הלו
.אה, היי דניס
..או או.. אוקי
?למה שאתה לא תגיד לו
אוקי, רגע. איין, זה
.איטון-הוג. הוא רוצה לדבר איתך
-.אוקי, תודה מותק
.בבקשה... חמודי
?הלו? סר דניס
?היי מה שלומך
..או
!הומו מזדיין
,אבל זה באמת לא עד כדי כך מעליב
!סר דניס! באמת
.אוקי, אני אתקשר אליך על הבוקר
!חרא
,הם לא הולכים להוציא את האלבום
.כי הם החליטו שהעטיפה סקסיסטית
?אז מה? מה רע בלהיות סקסי
...אני מתכוון
!סקסיסטית
אוקי, רציתי להגיד
,לכם את זה
אבל לא ידעתי מה
.דניס יחליט
אבל כרגע, חנויות סירס
וקיי-מארט
.לא ימכרו את האלבום
.הם מחרימים אותו בגלל העטיפה
,אם החברה עומדת מאחורי האלבום
!היא תדחוף אותו לגרון שלהם
.הכסף מדבר
,ואם האלבום הראשון היה להיט
.אז היינו יכולים ללחוץ אליהם
...המוסיקה, כל שיר באלבום הזה
..לא אכפת לי
זאת הייתה בדיחה, והם עושים
.מזה עניין גדול
אם היינו אומרים שצריך להכריח
,אותה להריח את הכפפה
.אז היית צודקת
.אבל זאת רק בדיחה
.אנחנו צוחקים על זה
,צריך להכריח אותה להריח את זה
.אבל לא שוב ושוב
.אנחנו צריכים לפתור את זה
.אני אדבר עם דניס וננסה להתפשר
עיצוב חדש שכולנו נוכל
.לחיות איתו
?הייתם חברים בבית ספר
.אנחנו.. לא התאמנו לאוניברסיטה
-?מה זה על האצבע שלך
.מסטיק
-?למה זה על האצבע שלך
.אולי אני אצטרך את זה אחר כך
.תשים את זה על השולחן זה נוראי
.אני עלול לשכוח את זה על השולחן
!אני לא יכול לקחת אותו לשום מקום
?בני כמה הייתם כשנפגשתם
.היינו בני 8
..8 או 9
אתה היית בן 8 ואני הייתי
.בן 7.- נכון
אתם זוכרים את השיר הראשון
?שכתבתם ביחד
."כל הדרך הביתה"
-?"כל הדרך הביתה"
.כן
?אתם זוכרים אותו
.הייתי שמח לשמוע אותו
,אוי! קפה שחור אולי
.אולי אנחנו יכולים לעשות את זה
?איך זה הולך
עמדתי בצד
פסי הרכבת
וחיכיתי לרכבת
שתחזיר אותך
...אם היא
אם זה לא ה5.19
אז אני אדע מה משמעות
הצער
,ואני אבכה, אבכה, אבכה
כל הדרך הביתה
-כל הדרך הביתה
-.אבכה... אבכה, אבכה, כל הדרך הביתה
.אבכה, אבכה, אבכה, כל הדרך הביתה
.פשוט מאוד. היו שם בערך 6 מילים
.פשוט חזרנו עליהם שוב ושוב
.בואו נדבר על המוסיקה שלכם היום
,דבר אחד שמסקרן אותי, אה
.זה הרכב הקהל שלכם
נראה שהוא מורכב במיוחד
.מגברים צעירים
.טוב, זה קטע מיני
חוץ מההזדהות של הנערים
,איתנו
יש גם, מעין תגובה של הנשים
.למוסיקה שלנו
.האמת שזה די מפחיד אותן
,הן רואות אותנו על הבמה
...במכנסים צמודות
,יש לנו, אתה יודע
.ארמדילים במכנסיים
.הגודל באמת, די מפחיד
.ואז.. הן בורחות בצעקות
אודיטוריום ונדרמינט
.הערב: ספיינל טאפ
?איין, אפשר לדבר איתך
?כן, בטח, מה
יש כמה בעיות עם הסידורים
.מאחורי הבמה
-?מה בדיוק
.טוב, יש פה כמה בעיות
.אני אפילו לא יודע ממה להתחיל
-?בדיקת סאונד? מה
.לא, לא, לא, לא. תראה. זה
...יש בעיה עם
.תראה, זה
הלחם הקטן הזה. עבדתי עם זה
.איזה חצי שעה
,אני לא מצליח להבין... בוא נגיד
...שאני רוצה ביס, כן? יש לי את זה
-?אתה רוצה לחם גדול יותר
...בדיוק! אני לא מבין
.אתה יכול לקפל את זה
-.ואז זה חצי מהגודל
.לא את הלחם. אתה מקפל את הבשר
-.ואז זה מתפרק, ככה
.לא, אתה שם את זה בלחם ככה
,אבל אם אתה מקפל את זה
?זה נשבר.- למה לקפל את זה
.הכול צריך להיות מקופל
.ואז זה כזה, ואני לא רוצה את זה
...אני רוצה לחם גדול, שאני יכול
,אבל אז זה ככה
...אבל זה לא עובד, כי הכול
?הכול מציץ החוצה
?תראה, אתה היית מחזיק את זה
.לא הייתי רוצה להכניס את זה לפה
.ואז אנחנו ממשיכים לזה
!תראה! תראה
.מי נמצא כאן? אף אחד
.ואז כאן, יש איזה משהו
!זאת קטסטרופה
אתה צודק, נייג'ל, אבל
.תירגע. תירגע
-.זה לא עניין גדול. זאת בדיחה
.אני מצטער
..זה איזה אוניברסיטת קרקרים
אני לא רוצה שזה ישפיע על
.הביצועים שלכם
.זה לא ישפיע על הביצועים שלי
.אל תדאג
.אני פשוט שונא את זה
.אני, אני אתגבר. אני מקצוען
It's better in a hellhole
You know where you stand in a hellhole
Folks lend a hand in a hellhole
Girl, get me back to my hellhole
!'תשירו את סטונאנג
...אתה מנגן
?אתה ממש מנגן בכל אילו
.אני מנגן בהם ואני מוקיר אותם
.זאת האהובה אלי
.בלי ספק
.תראה את הלהבה שלה
...זה פשוט
.זה בלתי יאמן
.זה פשוט.. זה מושלם
.1959
.אתה יודע, פשוט.. תקשיב
-?...כמה זה
.רק תקשיב
.ההשהייה, תקשיב לזה
.אני לא שומע שום דבר
.טוב, אם הייתי מנגן היית שומע
.זה מפורסם בהשהייה של זה
...אתה יכול פשוט להחזיק את זה
...ככה שאתה לא
,אתה יכול ללכת לאכול חטיף
.ועדיין תשמע אותה
?אתה יכול להחזיק את זה רגע
.כן, בטח
זה.... זה כמובן
.מותאם אישית. סוג שלוש
.זו יחידת הרדיו שלי
,אני מלביש את החתיכה הזאת
.ממש ככה, כשאני על הבמה
-.אז זה אלחוטי
.אלחוטי. בדיוק
-.אני יכול לנגן בלי כל הבלגאן
.אתה יכול לרוץ בכל מקום על הבמה עם זה
.גם זה מיוחד
?תסתכל, רואה
.עדיין יש עליה את התג
.אף פעם לא ניגנו בה
-?רק עכשיו קנית אותה
.אל תיגע בה
.לא עמדתי לנגוע בה
-.רק הצבעתי עליה
.אל תצביע
-?אפילו לא להצביע
.לא. אסור לנגן בה. אף פעם
-?אני יכול להסתכל אליה
.לא. ראית מספיק
.בזה אנחנו משתמשים על הבמה
.אבל זה מאוד, מאוד מיוחד
,כי, אם אתה יכול לראות
.המספרים מגיעים עד 11
.תראה. לאורך כל הלוח
...11...11...11
?ורוב המגברים מגיעים ל10
.בדיוק
-?זה אומר שזה חזק יותר
?זה חזק יותר באחד, לא
זה לא 10. רואה, רוב האנשים
.הולכים לנגן ב10
,אתה ב10, הכי גבוה
.הכי גבוה
?אתה ב10 ולאן אתה יכול לעלות
?משם, לאן
-.אני לא יודע
!לשום מקום. בדיוק
אם אנחנו צריכים את התוספת
?הקטנה לעבור את השיא, מה עושים
-.מעלים את זה ל11
.בדיוק. 1 חזק יותר
,למה שלא תעשו את 10 חזק יותר
?ו10 יהיה המספר הגבוהה ביותר
ותעשו אותו קצת
?חזק יותר
.זה מגיע עד 11
?אתם ספיינל טאפ
-.אלו ספיינל טאפ
.ברוכים הבאים לממפיס
-.רבותיי, יש לנו בעיה קטנה
?כמה קטנה
-.אתם רציתם 7 סוויטות
.7 סוויטות
,הוא שם אתכם בקומה השביעית
.עם סוויטה אחת
.זה הרבה יותר מבעיה קטנה
.אבל זה חדר גדול
.זאת סוויטת מלכים
איך נכניס 14 אנשים למיטה
?בסוויטת מלכים
.אל תפתה אותי, אדוני
.תהנו
-.אני אטפל בזה
.ברוך הבא אדוני
-...מושך מאוד
!תקשיב לי
אנחנו רוצים את הסוויטות האלו.האנשים האלו
.עייפים יש לנו בדיקת סאונד עוד שעה
-?מה הבעיה
.בואי תעזרי לי, בבקשה
,אני אגיד לך מה הבעיה
ההומו הזקן הזה כאן
...אומר לי
.ככה אלוהים יצר אותי, אדוני
מה ההבדל בין גולף
?וגוף מיניאטורי
.או או.. הנה הן באות
...דיוק! דיוק! אתה מוכן
?אפשר לקבל חתימה
.דיוק. זה בסדר, אנחנו מכירים אותו
.אנחנו ספיינל טאפ
-.דייויד סט הובינס, ספיינל טאפ
?מה נשמע
.דרק מסריח
-.אנחנו צריכים לזוז
?איפה אתה מנגן
.אנחנו ב... אנורמו דום
.כל הכרטיסים נמכרו
.זה מקום גדול
!?כל הכרטיסים נמכרו
,אנחנו באמת חייבים לרוץ
.אתה יודע
?אלוהים! מה נשמע
.טוב לראות אותך, טר
!אה.. ליאם
.איין
!איין
,תשמעו היינו שמחים להישאר ולפטפט
.אבל אנחנו צריכים לחכות ללימוזינה בלובי
-.אוקי
.נחמד לפגוש אותך שוב, טרי
-!לחיים
!לחיים
.טוב, טוב לראות אותך
-.ימים טובים. ימים טובים
.נחמד לראות אותך
.מאונן מזוין
..איזה מאונן
.יש לו ככה כשרון
.אולי ככה אם יש לו מזל
.היינו צריכים להתנצל בשמו
אנשים עדיין צעקו לו בוז
.כשהיינו על הבמה. זה הכול פרסום
-.השגנו את החדרים שלנו. סוויטות גדולות
?אני יכול לשאול אותך משהו
?את האלבום האחרון של דיוק פיים
.אה, כן
?ראית את העטיפה
-.לא, אני לא חושב
.זאת עטיפה די סנסציונית
...זה, כזה, איזה אישה ערומה ו
הוא קשור לאיזה שולחן ויש להם
.שוט, וכולם בעירום חלקי
?מה אתה מנסה להגיד
."זה הרבה יותר גרוע מ"תריח את הכפפה
,הוא הוציא את זה
.והוא מספר שלוש
אבל הוא הקורבן. ההתנגדות שלהם
.הייתה כי אצלנו היא הקורבן
,אם הזמן הוא הקורבן
.זה לא סקסיסטי
-.הוא הצליח להפוך את זה
.היינו צריכים לחשוב על זה
,אם היינו קושרים אתכם
.זה היה בסדר
...יש קו דק בין טיפשות לבין
-.לבין חכם
.זה רק ההפוך הזה
.יש לי קצת חדשות רעות
.למרות שאולי זה לא כל כך רע
...אנחנו
.ביטלו אותנו כאן
?במלון
.לא, ההופעה מבוטלת
!זין
ההופעה בממפיס מבוטלת, עקב
.מחסור בתקציב פרסום
,בפעם הקודמת שטאפ היו באמריקה
,הם מילאו אולמות של 10,000 איש
,ושל 15,000. ונראה שעכשיו
,בסיבוב הופעות הנוכחי
הם מופיעים באולמות של
.1,200 איש ושל 1,500 איש
תהיתי, האם זה אומר שהפופולאריות
?של הלהקה דועכת
.או, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא
.לא, לא, בכלל לא
אני חושב שפשוט הם
.מושכים קהל יותר ספציפי
שמתי לב שיש לך את
.מחבט הקריקט הזה כאן
-?אתה משחק
...לא. יש לי את זה במיוחד ל
...אני לא יודע. מן
-?מאין... מה המילה
?חיבה
,כן. זה סוג של טוטם
.אתה יודע
למען האמת, זה היה שימושי
.בכמה מקרים
בוודאי, בעולם ההפכפך
.של הרוק הכבד
,שיש לך חתיכת עץ רצינית בידיים
.זה לעיתים קרובות.. שימושי
.גם אני מתגעגע אליך, מותק
.ממ.. לא מושלם האמת
...הגענו למפיס
.ואין לנו הופעה בממפיס
,וגילינו שהיחצן מהמערב התיכון
,ביטל ב-סינט לואיס וקנזאס סיטי
...וגם
.אה, דה מויין
)בירת איווה(
..אני לא יודע, זה באינדיאנה או משהו
...חשבתי
.אוי, אל תתגרי בי. זה רק באפריל
!נהדר! תעשי את זה
!או, ממש נהדר
.מילווקי
.מילווקי, וויסקונסין
.אין לי מושג
.אולי תצטרכי לטוס לניו יורק
.ומשם להמשיך למילווקי
,או אלוהים
!אני אוהב אותך גם
.אוקי ביי
.טוב, הבעיות שלי נפתרו
.ג'נין, היא באה לפגוש אותנו
היא היתה אמורה לתכנן איזה חלון
...לבוטיק של ניל קייאט, אבל
-?היא באה להביא לך כמה דברים
.לא, היא באה להצטרף לסיבוב ההופעות
.היא הולכת לנסוע איתנו
.היא הולכת להיות איתנו בדרכים
היא אומרת שהיא יכולה לשמוע
.בטלפון שאני אוכל יותר מדי סוכר
.היא אומרת שהגרון שלי שמן
.אולי תרצו לבוא לחדר הסמוך
.הרדיו מנגן חלקים מהעבר שלכם
?אתה שמח בשבילי
!אני לא מאמין לזה
.רק תקשיב, בן אדם
How sad it must end
but I'm glad I've a friend
Sharing cups and cakes with me
And cakes with me
!..כן
!כל הדרך חזרה ל1965
..זה מרגיש טוב
"..אנשי התמזה ו "cups and cakes
אנשי התמזה הפכו לספיינל טאפ
.והיו להם כמה להיטים לא רעים
הם כרגע בקטגורית
."איפה הם היום"
ג'וני קיו כאן אתכם ב106 זהב
...ומיד אחר כך אנחנו
.אני  לא חושב שזה היה רעיון טוב
.אני לא מרגיש טוב יותר
.גרייסלנד
.ממפיס, טנסי
,הוא רצה לעשות ספישל בטלוויזיה מכאן
.לפני שהוא מת
כן, גרסה מוסיקלית של
"מישהו שם למעלה אוהב אותי"
Well, since my baby left me
(שיר של אלביס)
I found a new place to dwell
Well, it's down at the end
of Lonely Street
At Heartbreak Hotel
.תעשה את זה עם הרמוניות
Well, since my baby
,אבל באותו מפתח מוסיקלי
.אני חושב
Well, since my baby left me
:אם אני עושה
Since my baby left me
Me -
.לא, אתה לא יכול להגיע לטון הזה
Since my baby left me
Well, I found a new place to dwell
-.זה בסדר
.לא ממש
זה נשמע ראגה. (מלודיה הודית). אתה לא רוצה
.ראגה. - לא עם זה, זה לא
Since my baby left me -
.זה נשמע כמו אקפלה מזוינת
-.אקפלה ראגה
.תשמור על הפה שלך
-.אתה בנוכחותו של המלך
.אה, סליחה
.זה דיי מדכא
.באמת שם דברים בפרספקטיבה
?לא
יותר מדי. יש עכשיו יותר מדי
.פרספקטיבה  מזוינת
ב1967, הייתה הפעם הראשונה
.שספיינל טאפ הגיע לעולם
.כל העולם השתנה, באותם ימים
העולם הקשיב לנו כי בדיוק
.שחררנו סינגל ענק
-."תקשיבו לילדי הפרחים"
.ילדי הפרחים
,הופענו בכל העולם
.בארה"ב
-.הופענו בעולם ובכל מקום אחר
.חלום שהתגשם
Listen to what the flower people say
ג'מבורי פופ
(הטלוויזיה האמריקאית, 1967)
Listen, it's getting louder every day
Listen, it's like a bolt out of the blue
Listen, it could be calling out for you
,בתקופת ילדי הפרחים
?מי היה המתופף
,המחליף של סטאמפי
.פיטר "ג'יימס" בונד
.גם הוא מת בנסיבות מסתוריות
-.ניגנו בפסטיבל ג'אז-בלוז
?איפה זה היה
-.זה היה בלוז ג'אז
.פסטיבל בלוז ג'אז
.זה היה באי
פסטיבל הג'אז והבלוז
.באי של לוסי
.ו.. זה היה טראגי, האמת
.הוא התפוצץ על הבמה
-.פשוט ככה
.פשוט התפוצץ
,זה היה פשוט
.הבזק של אור ירוק
-.וזהו. לא נשאר כלום
.זה אמיתי. זה באמת קרה
היו טיפות ירוקות קטנות
.על הכיסא שלו
-.יותר כמו כתם, האמת
.יותר כתם מטיפות
אתה יודע, עשרות אנשים מתים
.מבערה ספונטאנית כל שנה
.פשוט לא מדווחים על זה בהרחבה
.אולם שאנק
מילווקי, וויסקונסין
!בדיקה
.בדיקה, בדיקה, בדיקה
.זה מיקרופון מספר אחד
.איזה כייף מצוין
.אוקי, יש את המיקרופונים
-?בואו נעשה GSM אוקי
?GSM
Stop wastin' my time
You know what I want
!להגביר באס
You know what I n-n-n-need
Or maybe you don't
Or do I have to come right
smack-dab out and tell you everythin'
Gimme some money!
Oh, yeah
!היי, מותק
!היי! יש לי הפתעה בשבילך
?מאיפה הגעת
?מאיפה אתה חושב שהגעתי
?מהמטוס המזוין, נכון
?דיוויד
?דיוויד? דיוויד
!אה, זה מרגיש טוב
!או, רציתי לעשות את זה הרבה זמן
?רוצה שאני אקח את זה
?מה כל זה
.זה צוות הצילום
.סיפרתי לך על זה
-.מרטין, זאת ג'נין
.שלום
!הנה זה! הנה זה, בחורים
,הרח את הכפפה
!יפיפיים שלי
?בואו.. איפה דיוויד
!דיוויד! דיוויד, תעלה הנה
.דיוויד, "הרח את הכפפה" כאן
.היי ג'נין
!הרגע שכולנו חיכינו לו
-.לאט חשבתי שאני אראה את היום
!מספיק לכולם
-?מה אתם חושבים
?זה עותק ניסיון של התקליט
.לא, זה הסופי
-?זה הרח את הכפפה של ספיינל טאפ
.זאת העטיפה
.זה מופץ בכל המדינה
?זאת הפשרה שהגעת אליה
?הולך להיות כתוב כאן משהו
.לא, לא יהיה כתוב כלום
-?אז זה הולך להיות שחור לגמרי
.פשוט, יפה, קלאסי
.זה נראה קצת כמו כפפת עור
.אתה יכול לראות את עצמך בשני הצדדים
.זה כמו מראה שחורה
.אני חושב שזה נראה כמו מוות
.זה נראה כמו אבל
.כל סרט, בכל קולנוע, הוא על מוות
.מוות מוכר
אני חושב שהוא צודק. יש משהו
,בזה, שכל כך שחור
?כאילו, כמה שחור יותר זה יכול להיות
...והתשובה היא, זה לא. זה לא
אתה מצדיק את זה כאילו
זה משהו שעשית בכוונה
אני חושב שאנחנו תקועים עם
.אלבום שנראה מאוד טיפשי ומדכא
.זה משהו שאתה לובש על היד
!אתה לא שם את זה על הפטפון
?זאת נקודת המפנה, אוקי
.אני חושב שזה... אנחנו בדרך הנכונה עכשיו
...זה הזמן
.זה הזמן להשתגע
When there was darkness
and the void was king
And ruled the elements
When there was silence, and the hush
Was almost deafening
- Out of the emptiness
- Salvation
Salvation
Rhythm and light and sound
'Twas a rock'n'roll creation
'Twas a terrible big bang
It was the ultimate mutation
Yin was searching for his Yang
And he looked
and he saw that it was good
I look to the stars
and the answer is clear
I look in the mirror and see what I fear
'Tis the rock'n'roll creation
'Tis the absolute rebirth
It is the rolling of the ocean
And the rocking of the earth
And I looked and I saw that it was good
בהתחשב בהיסטוריה של המתופפים
,של ספיינל טאפ בעבר
?יש לך חששות
?אה.. לחיים שלך
.כשהצטרפתי, הם סיפרו לי
:הם לקחו אותי הצידה ואמרו
.מיק, אתה יודע, זה ככה וככה
.וזה קצת הטריף אותי
,אבל זה לא יכול לקרות כל הזמן
?נכון
.חוקי ההסתברות אומרים שתשרוד
.כן
.או, די מרגש
די מרגש, הקסם הזה
.של המחשב
?כמה כוכבים השמדת
.בערך ארבע לסיבוב של חמש, אני חושב
הולך לנו טוב, כמה גלקסיות
נמחקו, אתה יודע
-.זה השפם הראשון של סינדי
?כן
?אני יכול להוריד אותו עכשיו
?למה, חם  לך עם זה
,לא, אני.. חשבתי לחזור אחורה
.לראות מה החברה עושים
אני לא חושב שהם צריכים לראות
?את זה לפני שאת מסיימת את זה, את יודעת
.קראת
.אתה יכול לקרוא כאן
כן, אבל יש להם את המשחק
.החדש שם
חשבתי שאולי אני יכול לראות
.את המשחק החדש
-.זה משהו עם צוללות
.יש לך כאן משהו שוב
לפני שפגשתי את ג'נין, החיים
.שלי הייתי במצב נורא ואיום
השתמשתי בכל פילוסופיה מזרחית
.שבמקרה שבמקרה עברה לידי
.והיא די סידרה לי את זה
.נתנה לי דרך, אתה יודע. כיוון
יש לך השפעה דומה על
?הביטוי המוסיקלי שלו
או, כן. אני מתכוונת, אני מקשיבה לו
?כשהוא כותב, לא
,הוא מנגן לי דברים לפעמים
...כשהוא עייף מעבודה
אם יש לו קטע חדש שהוא
.רוצה לספר לי אליו
,ואני אומרת לו אם זה טוב או לא
..שזה חרא, או משהו
.היא מאוד נגונה
.כנה באופן ברוטאלי
ואיך זה מתקבל אצל החברים
?האחרים בלהקה
,היא נותנת לי את הגרסה כנה הברוטאלית
.ואני מרכך את זה בשבילם
וזה מאוד מוזר, כי נייג'ל
,וג'נין דומים בכל כך הרבה דברים
...אבל הם פשוט לא
.הם לא שונאים אחד את השני
-.יש אהבה נהדרת בינהם
.כן
אבל יש איזה תקשורת שפשוט
.נתקעת או משהו
.זה יפה
.כן, אני אוהב את זה
.שיחקתי עם זה כבר כמה חודשים
.מאוד עדין
זה די שונה מסוג הדברים
.שאתה בדרך כלל מנגן
.כן, זה סוג של טרילוגיה, האמת
טרילוגיה מוסיקלית שאני
עובד עליה
ב די מינור.. שתמיד חשבתי שהוא
.העצוב ביותר בין הסולמות המוסיקליים
אני לא יודע למה, אבל הוא גורם
.לאנשים לבכות מיד, אם מנגנים אותו
-.זה קטע שלך קרן
.זה מאוד יפה
,אתה יודע, רק שורות פשוטות
.משתלבות
...דומה מאוד ל
.אני מושפע מאוד ממוצארט ובאך
,וזה מן שילוב בניהם
."מן קטע של "מאך
?איך אתה קורא לזה
:אני קורא לזה
.לקקי את משאבת האהבה שלי
?יש לך חפצי מתכת בכיסים
-.כן
.שים אותם בדלי
...מטבעות...מפתחות
.קולן
אני מוסיקאי, אני חייב להישאר
?מכוון אה
.אה, אוקי
-?תוריד בבקשה את המעיל
.אה, זה הרוכסן. מפעיל את המכונה
!יאללה, תזדרז
.תיגש לכאן, בבקשה
.תרים את הידיים
היציאה משער 12 נדחתה
.בכ-20 דקות
-?יש לך איברים מלכותיים כלשהם
.לא, לא ממש
...אתה מוכן.. אה
I don't need a woman
I won't take me no wife
I got the rock'n'roll and that'll be my life
No page in history, baby,
that I don't need
I just wanna make some eardrums bleed
- Heavy
- Duty
Heavy duty rock'n'roll
- Heavy
- Duty
Brings out the duty in my soul
שיקאגו, אילינוי
.היי, ארטי פופקין, תקליטי פולימר
?מה נשמע
-.מה נשמע? אתה... דרק
.דרק
.ארטי פופקין, תקליטי פולימר
.אני היחצן שלכם כאן בשיקאגו
אני אוהב אותם,חברה
.וכמובן, ניג'ל
.אני אוהב אותך, ניג'ל פופלן
.אני אוהב את החומר שלכם
..אני אוהב אותו הרבה זמן
.ארטי פופקין, תקליטי פולימר
-?ומי את, מותק
.זאת החברה המיוחדת החדשה שלי, סינדי
-.היי, סינדי
.וזאת בלינדה
.היי, בלינדה
.ארטי פופקין, תקליטי פולימר
!ואני... או, מה קורה כאן? היי
.היי חברה, ארטי פופקין, תקליטי פולימר
?נחמד לראות אתכם. ואיפה דיוויד
.דיוויד, היי! ארטי פופקין
.מה נשמע? טוב לראות אותך
...יש לנו משהו מחר
!זה האוכל! זה האוכל
!או! תודה לאל! ציביליזציה
?איפה לשים את זה
מה אתה עושה לי פה? חשבתי שיש
?לנו מערכת יחסים. מה קרה
?העסקים על הפנים. מה אני אגיד לך
אבל מה קרה? חנות תקליטים עם
?פרסום ואף אחד לא מגיע
.זה לא משהו אישי
,עזוב אישי
.הייתה לנו מערכת יחסים
?מה עם מערכת היחסים שלנו
.אני מרגיש כמו אידיוט
?אני לא יודע מה קרה
.זה אני. זה מה שקרה
.זה אני
.אני עשיתי את זה
.אני אשם
אמרו לנו שיהיה פרסום רחב
.ברדיו
.היה! היה הרבה פרסום
.הגענו לרוויה. אנחנו ברווית יתר
.זה אני. אני עשיתי את זה
.אני דפקתי את העסק
.אני דפקתי את התזמון, זה הכול
.אין לי תזמון. אין תזמון
-?אתם יודעים מה אני רוצה שתעשו
?מה
.תעשו לי טובה
?תבעטו לי בתחת. אוקי
.תבעטו בתחת הזה
.תבעטו לי בתחת. תיהנו
!יאללה
.אני לא שואל, אני אומר
.תבעטו לי בתחת
תיאטרון כוכב קסנדו
קליבלנד, אוהיו
.נתנו להם לחכות מספיק זמן
.בואו נעלה
!בוא, מיק
!בוא נזוז, מר שרימפטון
!רוקנרול
!בואו נעשה קצת רוקנרול
.אז בואו מזוז
,זה יהיה חם
.זה יהיה נהדר
,לא יציאה
.אנחנו לא רוצים יציאה
-.לא, זה נכון
.בכיוון הזה
.כן, בואו נלך מכאן
.בואו נזוז
...אממ
.רגע, זה נראה מוכר
!תקשיבו-
!חרא
,בואו לא נלך לאיבוד
.לא ללכת לאיבוד
?איפה לעזאזל איין
.הוא צריך להיות כאן
!טאפ! טאפ! טאפ! טאפ
.אנחנו חייבים להגיע לשם איכשהו
?היינו על הבמה, נכון
.אנחנו מהלהקה
.אנחנו בלהקה שמופיעה כאן הלילה
,תלכו ישר דרך הדלת כאן
,במורד המסדרון, תפנו ימינה
,ואז יש שם איזה טלטול קטן
.בערך 30 רגל. לכיוון שמאל
-.אין לנו זמן לזה
,לכו ישר
תפנו ימינה בשתי הפניות
.הבאות
:בדלת הראשונה יש שלט
.כניסה לבעלי אישור בלבד
-.תפתחו את הדלת הזאת, זה הבמה
?אתה חושב
.יש לכם הרשאה
?אתם מוסיקאים לא
.תודה. תודה רבה לך
!רוקנרול
!בואו נמצא את זה
-?בדרך הזאת
.לא, בדרך הזאת
!ישר מכאן. רוקנרול
!שלום קליבלנד
-!זין
.בטח לקחתם את הפניה הלא נכונה
-.אנחנו צריכים ללכת מכיוון אחר
!כיוון אחר. כיוון אחר. כיוון אחר
אני לא רוצה לנדנד, אבל הרעיון הזה
.של האלבום השחור מביא לנו מזל רע
אנחנו מקבלים דוחות רציניים על
.השמעות ברדיו. אל תדאג
אבל... היה יכול להיות טוב יותר
.אם האלבום היה נערך נכון
,טוב, אין טעם לבכות על זה
.אבל כמובן שזה נכון
.טוב, העריכה הייתה שגויה
?לא
?עריכה לא טובה
?היית שם
-.אבל היא שמעה את התקליט
?אז הביקורת שלך היא שהעריכה לא טובה
-אי אפשר לשמוע את המילים
?אתה לא מסכים
-.לא, אני לא מסכים
...טוב, אני חושב שאולי
.מעניין שהיא מעלה את זה
.היא רוצה לשמוע את השירה
זה כמו שאני אגיד שאת משתמשת
.במרכך הלא נכון לשיער
.זה נראה מקורזל כזה
.אי אפשר לעשות מטאל כבד בדובלי
?מה? במה
...בדובלי. אי אפשר
?היא מתכוונת לדולבי. בסדר
.אתה יודע למה היא מתכוונת
.את לא יכולה להתאושש מזה
אני יכול להתפרץ לרגע, יש
.לי משהו שאני רוצה להראות לכם
.ג'נין עבדה על אלו קשה מאוד
...זה כיוון חדש
.מראה חדש
,מראה חדש ללהקה על הבמה
.מתבסס על גלגל המזלות
.אנחנו צריכים לוק חדש
.זה המראה החד של ויו. הוא מאזניים
..זה קטע של יין-יאנג כזה
.זה נייג'ל. הוא גדי
-.מן מראה של עז
.עם זקן
-?זאת בדיחה
...זה
?סליחה, זאת בדיחה
.רק, תזרום איתנו רגע
.זה... אני אוהב את זה
.הלוואי שאני הייתי סרטן
.זה מושך
.אלו פני הסרטן שלך
.תן לזה הזדמנות
...וזה
.דיוויד, חכה, בבקשה. חכה רגע
יש לך מושג כמה יעלה להלביש
?את הלהקה כמו חיות
-.או, זה לא יעלה כלום
...הם לא חיות
זה כדי להלחם בתדמית המשעממת
.שלנו. יש לנו תדמית משעממת
זה נכון. אני חושב ששלי יראו טוב
...יותר בדובלי. אם זה היה נעשה בדובלי
!שתוק
...אם אין לך ראש פתוח מספיק
...דיוויד
.יש פתרונות לבעיות שלנו
-.אני חושב שאנחנו יודעים מה הם
.עוד לא שמעתי אותם
אנחנו יכולים לחשוב בצורה
...רציונאלית. אנחנו יכולים להגיד
?אני יכול להעלות הצעה
.או, בוא נשמע את ההצעה שלך
.'סטונאנג'. סטונאנג
ההפקה הכי משתלמת שאי
.פעם הייתה לנו
אבל אין לנו ציוד. אין לנו
.'סטונאנג
.בבקשה, בבקשה
.רק רגע
-.מוסיקלית כולנו מכירים את זה
.זה לא רעיון רע
.אין בעיה מוסיקאלית
.אנחנו עולים על הבמה, וזה די פשוט
.איין יכול לטפל בזה
.אבל כבר אין לנו את התפאורה הזאת
!אני יודע
!אז נבנה חדשה
.וזהו זה
.ראה את זה כמטופל
?אתה הולך לטפל בזה ככה
?תשתמש בזה כסרטוט
-.בואו ננסה
.אם אתה יכול לעשות את זה, אני מנגן
,אתה מרגיש
,בשיתוף הפעולה בינך לבין דיוויד
שאתה מקבל את ההזדמנות
?לבטא את עצמך מוסיקלית
?בדרך שהיית רוצה
.אני חושב שכן. בסולואים שלי
הסלולואים שלי הם
.סימן ההיכר שלי
?מושלם. אלו הפרופורציות הנכונות
?זה יהיה בצבע הזה, נכון
.זה נהדר
.זה כמעט נראה כמו הדבר האמיתי
-.נכון
.כן
?מתי נקבל את המוצר הסופי
?הוא יהיה בדיוק לפי התיאור הזה
?אפיו קווי המתאר האלו
.אה.. אני לא מבינה אותך
?המוצר הסופי
...כשתבני את המוצר הסופי
?אבל זה מה שביקשת, לא
?מה
.טוב, זה המוצר הסופי
-?זה המוצר הסופי
.כן
?את אומרת לי שזהו זה
?זאת התפאורה
?'היית פעם בסטונאנג
!האבנים בגובה 20 רגל
!אפשר להעמיד ארבע אנשים בגובה שלהם
איין, ביקשת שאני אבנה את
!'זה בגובה 18 אינצ
תראה, זה מה שביקשת
.שאני אבנה
.18 אינצ'. ממש כאן
.'זה מפורט, 18 אינצ
-.קיבלתי את המפית הזאת
!תשכחי מזה! תשכחי מהמפית
,בתקופה העתיקה
,מאות שנים לפני תחילת ההיסטוריה
.חי גזע עתיק של אנשים
.הדרואידים
,אף אחד לא יודע מי הם היו
או
.מה הם עשו
.אבל המורשת שלהם נשמרה
מסותת
.לתוך האבן החיה
.'של סטונאנג
Stonehenge-where the demons dwell
Where the banshees live
and they do live well
Stonehenge-where a man is a man
And the children dance
to the pipes of Pan
And you, my love
Won't you take my hand
We'll go back in time
To that mystic land
Where the dewdrops cry
And the cats meow
I will take you there
I will show you how
And, oh, how they danced,
the little children of Stonehenge,
beneath the haunted moon,
for fear that daybreak
might come too soon.
הבעיה לא הייתה שהלהקה הייתה
חלשה. אולי הבעיה הייתה
שהיה דגם של סטונאנג'על הבמה שהיה
.בסכנת הימחצות... על ידי גמד
בסדר? זה נוטה להפחית
.מהגודל האדיר של האובייקט
.אתה עושה מזה משהו גדול מדי
.לעשות משהו גדול היה הרעיון
ניג'ל נתן לי סרטוט שאמר
.'18 אינצ
...אני יודע
אם הוא לא יודע את ההבדל בין רגל
.לאינצ', זאת לא הבעיה שלי
אבל אתה לא מבולבל כמו נייג'ל. זאת לא
.העבודה שלך להיות מבולבל כמו נייג'ל
העבודה שלי היא לעשות מה שהצד
.היצירתי של הלהקה מבקש ממני
-.הקהל צחק
.אז זה הפך לקטע קומי
כן, לעזאזל! לא היה נעים להיות
.חלק מהקומדיה על הבמה
,מאחורי הקלעים, אולי
.זה היה משעשע
,אולי פשוט נתקן את הכוריאוגרפיה
.נוציא את הגמדים
?למה אתה מתכוון
?כדי שהוא לא ימעד על זה
.אני לא חושב שזאת הנקודה
אני חושב שזה סימפטום של זה
שאתה לוקח על עצמך יותר מאשר
.אתה.. אה.. יכול להתמודד...
זאת לא הפעם הראשונה שאתה
?מפשל, נכון
...היו כמה חורים מרשימים בעסק ו
.תסלחי לי. זאת ישיבה של הלהקה
?נכון? יש סיבה שאת כאן
-.היא איתי
?היא בלהקה עכשיו
.אכפת לי ממה שקורה ללהקה
דיוויד, כל פעם שאיזו הפרעה חודרת
,לעולם הפנטזיה הילדותי הזה
,אתם בונים מבצר סביבכם
אתם מתחילים לצעוק כמו חבורת
!ספריות שחצניות
!זאת בסך הכול בעיה
!מוצאים פתרון
אבל זה לא! אם מוצאים פתרון, אז
.זה בסדר, אבל לא מוצאים פתרון
,אני מתכוון
?איזה פתרון מצאת הלילה
,על כל דבר בודד שלא הולך טוב
.יש מאה דברים שכן מצליחים
אתם יודעים מה אני עושה
?כל הזמן
.אני ישן שעתיים או שלוש בלילה
.אין סקס וסמים בשביל איין, דיוויד
?אתה יודע מה אני עושה
.אני מוצא מטען אבוד
.אני מוצא מיתרי מנדולינה באמצע אוסטין
אני מתמקח על שכר הדירה
.עם היהודים המקומיים
אז תמצא מישהו אחר שימצא את
,המטען האבוד
.ותתרכז בבמה
?אתם רוצים שאני אהיה מנהל בדרכים
...לא! עם כל הכעס בצד
,מה שדייב מנסה להגיד
,אם תיתן לו לדבר
.זה שאולי אתה צריך קצת עזרה
?עזרה
.בניהול הלהקה
.זה מאוד פשוט
...אולי יש מישהו שכר כאן
.לא נצטרך לשלם ביטוח
...לא נצטרך לשלם על חדר נוסף
,מכיוון שהיא כבר כאן, איתנו
.והיא מסוגלת להיכנס לתפקיד
.היא"? חכה רגע"
?על מי אתה חושב שאני מדבר
.לרגע לא חשבתי שאתה מדבר אליה
.אני מציעה לעזור כאן
את מציעה, לנהל במשותף
.את הלהקה איתי
.כן, בדיוק
אני לא הולך לנהל במשותף, עם
!איזה בחורה, רק כי היא החברה שלך
או! "חברה", אה? אני לא יודעת
!למה אתה בכלל מנהל את הלהקה
-....למה שלא
!תשתוק
טוב, זאת העמדה שלי. אני לא
.מנהל ביחד איתך, או כל בחורה אחרת
במיוחד אחת שמתלבשת כמו
!סיוט אוסטרלי. אז לכי להזדיין
.ולכו כולכם להזדיין! כי אני מתפטר
.בסדר? זהו. לילה טוב
?אני יכול להעלות שאלה מעשית
'אנחנו הולכים לעשות את סטונאנג
?מחר
לא, אנחנו לא הולכים לעשות
!את סטונאנג' לעזאזל
.טוב, אנחנו מסודרים
.תודה
.טוב, חברה. יש לי את הכרטיסים
?אנחנו בטיסה 3.10 בשער 10. בסדר
.היא מגיעה ב4 לקולוראדו
.משם ניקח לימוזינה עד למלון
זה בערך 100 יארד מאולפני
.טרוטת הקשת
מה שעשיתי, זה לארגן
.הרבה תרשימים
-.זה נהדר
.אנחנו יודעים שהלהקה מזל בתולה
,אתה רואה, שבתאי בבית השלישי
.וזה נראה דיי בעיתי
אבל בגלל שבתולה הוא
,אחד המזלות האינטליגנטיים במיוחד
אנחנו נעבור את זה, עם
.הרבה ביטחון עצמי
?מישהו לא קיבל
.נייג'ל לא קיבל
.נייג'ל! נייג'ל! יש לנו כאן דפים בשבילך
.הוא קיבל. הוא קיבל
תחשבו איזה מבלבל ספר
...סידור סיבוב ההופעות
-.הוא קיבל אחד
.אוקי
מה שאני רוצה להסביר לכם
...זה שדנבר
איך היית מתאר את היחסים שלך עם
?דיוויד לאורך השנים
-?האם היא השתנתה באופן מסוים
.לא ממש
...זאת אומרת, אתה יודע, התבגרנו
...אבל האמת שלא
.לא, לא ממש
,אנחנו מרגישים כמו ילדים רוב הזמן
.אפילו כשאנחנו מנגנים
.אנחנו יותר קרובים מאחים
.אחים תמיד רבים
.בערך...מחלוקות וכל זה
,באמת יש לנו מערכת יחסים כזאת
.מעבר לזה
.הוא לא יכול לנגן יותר
.אתה מכיר את הקטע
,אם הוא ידע את הקטע המזוין
?הוא היה מנגן אותו. נכון
!אתה יוצא? נהדר
.רק תגיד לי מה אנחנו אמורים לעשות
אנחנו אמורים לנגן את
!הקטע המזוין הזה
...בזבזנו שעה וחצי
!אני עושה את החלק שלי
אתה יודע מה יהפוך את זה פשוט
.יותר? אני שונא לעצור באמצע
למה שלא תנגן את זה לבד, בלי
?כל מני מלאכים שתלויים לך מעל הראש
!לעזאזל
.רק זה היינו צריכים
לעזאזל, אתה לא יכול להתרכז
!בגלל האישה המזוינת שלך
-!זה האישה המזוינת שלך
.היא לא אשתי
,מה שהיא לא תהייה לעזאזל
!אנחנו לא יכולים לעשות את הקטע
-!זה בלתי יאומן
!לא, זה לא בלתי יאמן בכלל
?אני יוצא מדעתי
?אתה יכול לבדוק לי את זה
אני לא מבין מה הקשר של
!זה למשהו
אנחנו מאוד ברי מזל, במובן הזה
.שיש לנו שני אנשי חזון בלהקה
...דיוויד ונייג'ל הם שניהם
,שניהם משוררים
.כמו שלי, או ביירון, או מישהו כזה
הם שני סוגים שונים לגמרי
.של אנשי חזון
,זה כמו אש וקרח
.בעיקרון
אני מרגיש שהתפקיד שלי בלהקה
,הוא להיות באמצע של זה
,קצת כמו מים פושרים
.במובן מסוים
סיאטל, וושינגטון
.אין לנו זמן ללכת למלון
.אז עדיף שנלך ישר לבסיס
-?הבסיס
.ההופעה
-?האולם העירוני, כן
.לא
רגע אחד. חכו. איך אתה יודע
?על זה, ואנחנו לא יודעים על זה
-.אנחנו הולכים לבסיס חיל האוויר
?למה בסיס חיל האוויר
!כי ההופעה המקורית התבטלה
-?סגן הוקסטראט
.הוקסטרטן
?אתם ספיינל טאפ
.אני ג'נין ואלו ספיינל טאפ
.ספיינל טאפ. אני בוב הוקסטרטן
.ברוכים הבאים לבסיס חיל האוויר לינדברג
?זה הביקור הראשון שלכם במתקן צבאי
תנו קודם כל להגיד כמה
.אנחנו מתרגשים שאתם פה
אנחנו מעריצים גדולים של המוסיקה
.ושל כל התקליטים שלכם
לא שלכם ספציפית, אבל
.כל הז'אנר של הרוקנרול
ושל הדברים המרגשים שקורים
.במוסיקה היום
.תנו לי להסביר מה קורה כאן
.זה שבוע הרגיעה החודשי שלנו
,זה נותן לנו הזדמנות להתפרע קצת
!למרות שאני רואה שלכם יש יתרון
התספורות האלו לא יעברו
!מסדר צבאי
למרות שגם השיער שלי
..מתחיל קצת להיות פרוע
כדאי שלא נהיה קרובים מדי, יחשבו
.שאני חלק מהלהקה! אני צוחק, כמובן
.בואו דרך כאן, בבקשה
.דרך כאן
נתקלתם פעם בלהקה שעובדת בקנזאס
?סיטי, שנקראת ארבע ג'קים וג'יל
אם יוצא לכם להיות שם ואתם רוצים
.לשמוע מוסיקה טובה, כדאי לכם לקפוץ
אני רוצה להתחיל את ההופעה
.בשעה 1900, אם זה מספק אתכם
?מתי זה
.עכשיו... עכשיו 1830
-?אז מה זה? 50 שעות
?120 שעות
...האמת שזה 30 דקות
.פחות או יותר
אני לא רוצה להאיץ בכם. הרעיון
.הוא שנתחיל, ואז נוכל לגמור עם זה
,ותוכלו לנגן כמה שירים שקטים
?כדי שאני אוכל לרקוד
Working on a sex farm
Ploughing through your bean field
Gettin' out my pitchfork
Pokin' your hay
Sex farm woman,
I'm gonna mow you down
I'll rake and hoe you down
Sex farm woman,
don't you see my silo risin' high?
High, high, high
Hi-i-i-i-gh...
Working on a sex farm
Tryin' to raise some hard love
Gettin' out my pitchfork
.הוא הרס לגמרי את ההופעה שם
...הוא הולך ואז
.הוא לא יכול לשבת בבית ולקבל כסף
.אנחנו צריכים להביא מישהו אחר במקומו
?הוא כבר עשה את זה פעם
?הוא עזב פעם את הלהקה
לא, אבל אתה חייב להבין
,שבעולם הרוקנרול
.יש שינויים שלפעמים מתרחשים
ואתה חייב פשוט
.לזרום איתם
ראית בדיוק כמה אנשים היו בלהקה
.הזאת לעורך השנים
היו 37 אנשים בלהקה הזאת
.לעורך השנים
,זאת אומרת, בעוד שישה חודשים
אני לא חושב שאני התגעגע לנייג'ל
יותר משאני מתגעגע
לרוס מקלק'נס
או רוני פודינג, או דני אופאם
.או דני שינדלר, או כל אחד מהם
אני לא מאמין. אני לא מאמין
שאתה כולל את נייג'ל
באותה רשימה עם אנשים שניגנת
.איתם במשך תקופה קצרה
טוב, הייתי מרגיש הרבה יותר רע
.אם לא הייתי עכשיו תחת תרופות הרגעה
.אבל אתה יחייב להיות ריאליסטי
.לגבי דברים כאילו
?אז מה קורה עם הלהקה עכשיו
-?למה אתה מתכוון
...הוא לא חוזר או
.לא. לא נעבוד ביחד יותר
פארק השעשועים טמלנד
סטוקטון, קליפורניה
-.או, לא
.נהדר
אמרתי להם פעם, ואמרתי
,להם מאה פעמים
תרשמו את ספיינל טאפ
.ראשונים ואת מופע הבובות בסוף
,זה מעלה את המוראל
?נכון
...יש לכם חדר הלבשה גדול
.יש לכם חדר הלבשה גדול
חדר הלבשה גדול יותר
.משל הבובות? זה מעודד
יש לי דלק טילים ממנדודינו
.שאמור להיות נחמד
,אתה יכול לנגן... סלח לי רגע
ויו. אתה יכול לנגן קטע באס
?"כמו שנייג'ל עשה ב "תחת גדול
?אתה יכול להכפיל את זה
.אתה זוכר את זה? זה בחמישיות
.אה, כן, כן
.יש לי פה שתי ידיים
.אז אנחנו יכולים לנגן את זה
.חור, אין, כבד, אין
.נכון, נכון, נכון, נכון
את "אמריקה" אנחנו לא יכולים
.לנגן, זה הצליל של נייג'ל
זה נחמד, קטע מנוחה של 10
?דקות. מה אנחנו הולכים לעשות
.אין לנו מה לנגן
.אני אגיד לך מה נעשה
-?מה
.אודיסיאה של ג'אז
אנחנו לא הולכים לנגן סגנון
.חופשי של ג'אז בפני קהל של פסטיבל
אתם עדים ללידה מחדש של
.ספיינל טאפ, מספר 2
.מקווים שתיהנו מהכיוון החדש שלנו
.על הבאס, דרק סמאלס
.הוא כתב את זה
.מסיבת סיום סיבוב ההופעות
.לוס אנג'לס
אז הלילה ההופעה האחרונה של
.הסיבוב
?זה הוואלס האחרון שלכם
?אנחנו מדברים על הסוף של ספיינל טאפ
או שתנסו לחלוב את זה עוד
?כמה שנים באירופה
טוב, אני לא ממש חושב שאפשר להעריך
...את הסוף... אה
.שהוא באמת סוף
?איך מרגיש הסוף
זה כמו שמנסים
.לשער את סוף היקום
,אם היקום הוא באמת אינסופי
?מה זה אומר
?כמה רחוק זה לאורך כל הדרך
?ואם זה עוצר, אז מה עוצר את זה
?ומה מאחורי מה שעוצר את זה
.מה זה הסוף? זאת השאלה שלי אליך
.זה קהל טוב, קהל טוב
?כן, נכון
,כן. חלק מהדברים האלו
.את יודעת, לא אומרים הרבה
.קשה לתפוס את זה ברגע האחרון
.אי אפשר לארגן הכול מיד
דיוויד, הסתובבנו ביחד 15
.שנה, אחי
מי רוצה להיות זמר רוקנרול
בן 45, מפליץ מסביב
,מול אנשים חצי מהגיל שלו
ולגרום להם לרקוד בצורה
?מגוכחת שכבר שכחנו
זה לא לרמה שלנו. מי רוצה
.לראות את זה?- בדיוק
אנחנו יכולים לעשות את כל
.הפרויקטים שלא היה לנו זמן בשבילם
.לא היה לנו זמן בגלל טאפ
.להחזיר אותם לחיים, אולי
-...אתה זוכר מה
,בארמון הלוטון
דיברנו על מחזמר-רוק שיבוסס
.על חייו של ג'ק המרטש
.כן, ג'ק השובב
.עכשיו זה הזמן לעשות את זה
-,אתה לא ממושמע
.ג'ק השובב
.אתה מתנשא, ג'ק השובב
?זה שחרור, אה
.זה כל הזמן החופשי הזה
-.פתאום הזמן כל כך גמיש
.זאת מתנה. מתנת החופש
תמיד רציתי לעשות אוסף של הקטעים
,האקוסטיים שלי
,עם הפילהרמונית של לונדון
?אתה יודע
.אנחנו ברי מזל
?אנשים צריכים לקנא בנו, אתה יודע
-.אני מקנא בנו
.כן. גם אני
?יהיה טוב, בסדר
-.נגרום להם להתגעגע אלינו
.מחשבה יפה
.אני, מסודר
.אני מכוון
.הכיוונים האחרונים
.אני חושב שאנחנו צריכים להיכנס
,אני חושב שהגיע הזמן ללכת
?נכון
-?רוצה ללכת
.כן
נעשה: "תושיט יד כשאתה מת בשמפניה
"שלי
?באת לראות את ההופעה
-.כן. היי, אחי
.'נייג
אז סתם באת הנה להסתובב
?מאחורי הקלעים
-?זה מה שאתה עושה
.האמת שאני שליח
.אה, שליח
...כן. נתקלתי באיין ו... אה
?איין
.אה, האיש המת האחר. כן
מסתבר ש "חוות הסקס" הגיעה
.למצעדים ביפאן
גרסת ספיינל טאפ
?"ל"חוות הסקס
זה היה מספר חמש
.בשבוע שעבר, האמת
,אז הוא ביקש ממני
,לשאול אתכם, טאפ
אם אתם מעוניינים להתחבר מחדש
.ו.. אה.. לעשות סיבוב הופעות
.ביפאן
אז באת לחבר מחדש את
?מכונת ההחייאה שלנו
...אז בכבודך
...בהינף היד שלך
?אתה הולך להחזיר אותנו לחיים
?בשביל זה באת
...לא, באתי
...באתי
...החוצפה הזאת שאתה מפגין
,אני רק מעביר את האינפורמציה
.האמת
טוב, זה הזמן להיכנס. אין
.לנו זמן לדון בזה עכשיו. בוא
,דיוויד
?תנו הופעה טובה, בסדר
.כן, בסדר
Little girl, it's a great big world
But there's only one of me
You can't touch cos I cost too much
- But tonight I'm gonna rock you
- Tonight I'm gonna rock you
Tonight!
You're sweet but you're just four feet
And you still got your baby teeth
You're too young and I'm too well hung
- But tonight I'm gonna rock you
- Tonight I'm gonna rock you
Tonight!
Oh, yeah
!נייג'ל טופנל, גיטרה
You're hot, you take all we've got
ג'ו "מאמה" בסר
טופים
Next day, we'll be on our way
But tonight I'm gonna rock you
אולמי קוב
טוקיו, יפאן
Tonight I'm gonna rock you
Tonight!
Little girl, it's a great big world
but there's only one of
Me!
אתה מרגיש שלנגן מוסיקת
רוקנרול
מחזיקה אותך כילד? מחזיק
?אותך במצב של עיכוב בהתפתחות
...לא, לא. אני מרגיש כמו
זה יותר כמו ללכת לפארק
,לאומי או משהו
,והם שימרו את הצבי האמריקאי
וזה... הילדותיות שלי על
.הבמה זה הצבי הזה
אז כשאתה מנגן אתה מרגיש
?כמו צבי אמריקאי שנשמר
.הקשבתי לקלאסיקות
.אני שייך לקבוצה גדולה
,זה נקרא סדרת השם הדומה
.של קסטות
הם שולחים לך עבודות של יוצרים
.מפורסמים בביצוע שחקנים עם אותו שם
אז יש לי את דנהולם אליוט
.מקריא את ט"ס אליוט בזאתי
-.מעניין
.כן
יש לי את דני תומס מקריא את "חג
.מולד של ילד בווילס", של דילן תומס
בחודש הבא זה מקלין סטבנסון מקריא
.את רוברט לואיס סטיבנסון
.אי המטמון, נראה לי
.מעניין. מרתק
יש גם את העבודות הקצרות יותר
של וושינגטון אירווינג
שמקריא אותם מישהו בשם
.דוקטור ג'י
.זה ג'וליוס ארווינג
.משמר את הרצף
?אתה אוהב את זה
.נחמד, נראה כמו ליל כל הקדושים
,זה בדיוק המבנה הפנימי שלי
.שהודפס על טי שרט
?מדויק, רפואית. רואה
אז אם נוציא את כל
...העור והדם
.זה מה שתראה
.אבל זה לא יהיה ירוק
.זה כן ירוק
?אתה יודע איך הדם שלך נראה כחול
.זה רק הווריד, הצבע של הווריד
.הדם הוא בעצם אדום
.אה, טוב אז אולי הוא לא ירוק
.בכל אופן, בזה אני ישן בלילה
,דניס איטון-הוג, נשיא תקליטי פולימר
.לאחרונה קיבלת תואר אצולה
?באיזה נסיבות הוא קיבל תואר אצולה
הסיבה הספציפית שבגללה הוא הוכתר
הייתה הקמת הוגווד
.שזה מחנה קיץ לילדים חיוורים
דיוויד סיינט הובינס. אני חייב להודות שאף
.פעם לא שמעתי על מישהו עם השם הזה
זה שם יוצא דופן. הוא היה קדוש
.יוצא דופן. לא מאוד ידוע
-?אה, ממש יש סיינט הובינס
.כן. נכון, כן
?קדוש של מה הוא היה
.הוא היה הקדוש שתמך בנעליים נוחות
...אתם מנגנים בעיקר
.לרוב מול קהל לבן
אתם מרגישים שהמוסיקה
?שלכם גזענית באיזשהו אופן
.לא, בוודאי שלא
.לא, בכלל לא
."אנחנו אומרים, "אהוב את אחיך
...אנחנו לא ממש אומרים את זה, אבל
.אנחנו לא אומרים את זה באופן מילולי
.אנחנו לא מתכוונים לזה באופן מילולי
-.אנחנו לא גזענים
.אבל... המסר צריך להיות ברור
.אנחנו כל דבר, רק לא גזענים
.התפתחנו מבחינה מוסיקלית
.אם תקשיב לחלק מהזבל שניגנו פעם
...זה היה טיפשי, ועכשיו אנחנו
,"אני מתכוון, שיר כמו "חוות הסקס
אנחנו משתמשים בנקודת מבט מתוחכמת
.על הרעיון של סקס ומוסיקה
.ושמים אותו בחווה
אם הייתי שואל על פילוסופית החיים
?שלך, או אמונה, מה זה יהיה
-.תהנה
.כל הזמן
.זאת הפילוסופיה שלי, מרטי
אני מאמין בעיקרון לכל מה שאני
קורא. ואני חושב
שזה מה שהופך אותי ליותר בררן
.ממישהו שלא מאמין לכלום
יש לך איזה פילוסופיה, או אמונה
?שלפיה אתה חיי
,טוב, אישית
אני אוהב לחשוב על
.סקס סמים ורוקנרול. אלו החיים שלי
...אם יהיה כתוב לך משהו על המצבה
,כאן קבור דיוויד סיינט הובינס
?ולמה לא
-?אתה חושב שזה ממצה את החיים שלך
.לא, זה הדבר הראשון שחשבתי אליו
.זה לא ממצה כלום, האמת
.אני ממש משוגע על דגים
.אני ממש אוהב דגים
-?איזה מן דגים
.טוב, בארה"ב יש בקלה
.אני אוהב בקלה
.ואני אוהב טונה
.השימורים הקטנים האלו שיש כאן
.דג טונה... אני אוהב את זה
-.בלי עצמות
.כן
,אם לא יכולת לנגן רוקנרול
?מה היית עושה
.הייתי חולם במשרה מלאה
בטח הייתי נהיה קצת טיפש
,והייתי עושה מעצמי צחוק בפומבי
.כי אין במה
.בטח הייתי עובד עם ילדים
כל זמן שיש, אתה יודע, סקס
.וסמים, אני יכול להסתדר בלי רוקנרול
אני מניח שהייתי יכול לעבוד
באיזה חנות, או להיות מוכר עצמאי
.של איזה מוצר
-?איש מכירות
,כמו, אולי, מוכר בגדי גברים
...או אולי... אה
.חנות כובעים או משהו
"?אתה יודע, "איזה מידה אתה לובש, אדוני
.ואז אתה עונה לי
-.שבע ורבע
".אני חושב שיש לנו את זה"
.משהו כזה הייתי יכול לעשות
-...אתה חושב שתהיה שמח
"?לא, נגמר לנו. אתה לובש שחור"
אתה מבין, משהו כזה, אני
.חושב שהייתי יכול להיות טוב בזה
אתה חושב שתהיה שמח אם
?תעשה את זה
?אני לא יודע. מה השעות