Helló. A nevem Marty DiBergi.
Rendező vagyok.
Sok reklámot csinálok.
A kutya üldözi a ponyvás kocsit
a lefolyó alatt? Én csináltam.
1966-ban,...
...elmentem Greenwich Village-be
az Electric Banana rock klubba.
Ne keressék. Már megszűnt. De
aznap este, hallottam egy bandát
és ez számomra átértelmezte
a rock'n'rollt.
Emlékszem teljesen kiütött...
az áradásuk, a nyers erejük,
és a pontosságuk.
Ez az együttes a legendás
brit Spinal Tap volt.
17 év és 15 album után, a
Spinal Tap még mindig lendületes.
És kivívták helyüket a rocktörténelemben,
mint Anglia egyik leghangosabb bandája.
Tehát 1982 őszének végén,
amikor megtudtam, hogy a Tap kiadja új,
Szagold meg a kesztyűt című albumát
és turnét terveznek az USA-ba
az új albummal,
lecsaptam a lehetőségre, hogy
dokumentumfilmet csináljak,
vagy teszem azt, rockumentumfilmet
amit most látni fognak.
Elkapni a látottakat, a hallottakat
a szagoltakat
egy keményen dolgozó rock bandáról
a turné során.
És sikerült.
De még többet is.
Jóval többet.
De elég a fecsegésből.
Minek dumálok annyit? Let's boogie.
Energiát ad. Boldoggá tesz.
A heavy metal mély.
Ahogy öltözködnek. A bőr.
- Ez a La Guardia?
- Nem, ez a JFK. New York, New York.
Vigyázz a szájára!
Olyan mintha eggyé válnál a bandabeli
srácokkal. Úgy értem, nincs különbség.
Te csak...
A zene egyesíti az embereket...
a zenészekkel.
Élőben, egyenesen a pokolból...
...Spinal Tap!
Dögös vagy igen, mindenünk a tied
A házban szék nem marad szárazon
Holnap továbbállunk
De ma éjjel megrázunk
Ma éjjel megrázunk
Ma éjjel!
Mi vagyunk a Spinal Tap Angliából!
Te meg az USA-ból!
DAVID ST HUBBINS
szólógitár
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
basszus
MICK SHRIMPTON
dob
VIV SAVAGE
billentyű
Kislány, ez egy baromi nagy világ
de csupán egy van...
Belőlem!
Beszéljünk a történetelmetekről.
Nigel, te és David alakítottátok
meg a bandát még... mikor is, 1964-ben?
Előtte a Lények nevű skiffle bandában voltam.
Én meg a Kedves Fickókban,
aztán egymásra néztünk
és azt mondtuk: mi lenne, ha
egyesülnénk?
Így mi lettünk az Eredetik.
És nevet kellett változtatnunk.
Volt egy másik csapat,
akiknek Eredetik volt a neve.
- És új nevet találtunk ki.
- Az Új Eredetieket.
- Aztán belőlük lett a...
- Visszaváltoztták a nevüket Megszokottakra.
Így újra mi lehettünk volna az Eredetiek,
de akkor már minek?
Akkor lettünk mi
a Temzeiek.
Ne fecséreld az időm
"POP, LOOK & LISTEN"
(Brit TV - 1965)
Tudod, mit akarok
Tudod, mi kell nekem
Vagy talán mégsem
Talán nyíltan kimondjam
és elmagyarázzam?
Adj pénzt
Az első dobosotok...
- The Peeper.
- John "Stumpy" Pepys. Nagyszerű,...
Magas, szőke, gyík szemüveggel.
- Jó dobos.
- Dögös kinézet. Jó dobos.
- Mi történt vele?
- Meghalt.
Egy bizarr kertészkedési balesetben,
néhány éve.
Ez egy olyan dolog volt.
Az történt... a hatóságok azt állították...
inkább hagyjuk, tudod,
megoldatlanul, érted?
- És őt felváltotta?
- Stumpy Joe. Eric "Stumpy Joe" Childs.
És Stumpy Joe-val mi történt?
Hát, nem egy kellemes sztori.
- De, ... meghalt.
- Elhunyt.
Megfulladt... A hatóságok szerint
a saját hányásába fulladt.
- És elhunyt.
- Valójában az más hányása volt.
Nincs valódi...
Nem tudják bizonyítani, hogy
kié is volt a hányás.
Nincs ilyen felszerelés
a Scotland Yard-nál.
Nem igazán lehet a hányást
ujjlenyomatolni.
Itt is vagyunk.
- SoHo, úgy hívják. SoHo.
- És?
TURNÉNYITÓ PARTY
New York
Hogy vagy?!
Ian... Helló, srácok!
Hogy ityeg?
Szeretnék mindenkit bemutatni.
- Bobbi Flekman.
- Az meg ki?
- Az ki? A lemezkiadótól?
Igen, Bobbi Flekman!
A hoszteszek legje!
Tudod! Tudod!
Helló, szépfiú. Mi újság?
Bemutatnám nektek Sir Denis
Eton-Hogg -ot. A Polymer főnöke.
Ne beszéljetek sokat.
Nevessetek és nézzetek okosan.
Denis, gyere ide! Gyere.
Ők itt a Spinal Tap,
a díszvendégeink.
- Örülök, hogy találkoztunk.
- Ez itt Sir Denis Eton-Hogg.
- Ez Nigel.
- Nagyon kösz hogy minket... ööö...
Menjünk oda és
készítünk néhány fotót.
Hol van a fotósom? Gyere ide,
drágám. Mi neved? Christine?
Oké, pontosan oda.
Jó! Jó!
- Nem szereti a néger zenét.
- Nem, ez nem néger zene.
Fiúk, fantasztikusan néztek ki.
El sem hiszed hogy már 40 vagy.
Ha ilyen jól néznék ki a
színpadon is - csodás.
- Én csináltam a madarat.
- Legyél döglött madár!
Hozd a törpe cannolikat.
/Olasz tészta desszert/
- Én csináltam a madarat.
- Ne dumálj. A pantomim pénz. Gyerünk!
Nos, mi a Polymer-nél,
mindannyian egy hosszú és
gyümölcsöző kapcsolat elé nézünk
a Spinal Tap-el.
Sok sikert kívánunk nekik
az Észak Amerikai turnéhoz.
És mondjuk mindnyájan:
Csapold meg Amerikát!
Bocsánat.
Csak nem a Yes, I Can-t olvassa?
- Ja. Olvasta?
- Ja. Sammy Davis Jr. írta?
Igen.
Tudja milyen címet kellett volna
a könyvnek adni?
Igen, képes vagyok rá... ha
Frank Sinatra rámondja oké.
Mert Frank dönt mindenben
azokról a srácokról.
Tartasz már ott, ahol
Sammy épp kijön a Copa-ból,
és hajnal három körül lehet
és meglátja Frank-et.
Frank egyedül sétál
a Broadway-n...
Kibaszott angol bevándorlók.
Nos, ők nem ehhez a világhoz szoktak,
és Frank Sinatra-hoz.
Egy másik világban élnek.
Tudod, ezek ilyen mberek
érted... Megkapnak mindent, amit akarnak,
így nem nagyon értik
Frank életét.
Tudod, ha úgy szerettél és
Vesztettél ahogyan Frank,
akkor tudod miről szól az élet.
A New York Times tehet valamit.
IAN FAITH
A Spinal Tap menedzsere
Mikor jön ki az album?
Nem érdekes mennyire jó a sajtója...
Ahogy múlt este mondottam, nem
fogjuk telíteni a New York-i piacot.
Na de Philly egy igazi rock'n'roll város.
Az album elérhető lesz az egész
philadelphiai körzetben.
Tehát azt a piacot veszitek be...
Mi biztosan...
Megteszek minden tőlem telhetőt.
Tudod, hogy nem hibáztatunk.
De ezek a fiúk egy bizonyos
közönségre hatnak.
A kölykök elmennek a koncertjükre,
jól érzik magukat.
De ez... ez múló dolog. Ez, uh...
Sosem mondanám nekik,
de ez egy... ez egy hóbort.
FIDELITY HALL
Philadelphia
Minél nagyobb a párna,
annál édesebb a nyomás
Erről beszéltem
Minél lazább a derékszíjad,
annál mélyebbre húz a homoktölcsér.
Vagy legalábbis így olvastam.
A csajom simul rám, mint egy
húsból készült szmoking.
Szeretném elsűlyeszteni
rózsaszín torpedómmal
Nagy segg
Azt mondod, cuki fenék?
A csajomnak az van
Nagy segg, elveszi az eszem
Hogy hagyhatnám hátra?
Hétfőn találkoztunk,
Szerencsés fenékgerezd-napom volt
Érted, mire gondolok
Szeretem minden hétköznapon,
minden bársonyos farpofa napon
Érted, mire gondolok
szerelemfegyverem töltve
és célba vettem őt vele
Nagy játék vár rám a
harisnyájában, igen
Nagy segg
Azt mondod, sárhányó?
A csajomnak az van
Nagy segg, elveszi az eszem
Hogy hagyhatnám hátra?
Beszéljünk a kritikákról,
amiket az Intravenus de Milo-ról írtak.
"Ez az ízléstelen borító a zenei
ötlettelenség egyértelmű jele."
"Az együttes zenei fejlődése
kis sem mutatható."
"Vizet hordanak a retardált szexualitás
és a rossz dalszövegek tengerébe."
Ez szőrszálhasogatás.
"A Spinal Tap evangéliuma"
"A vallásos rock-zsoltároknak ez
a hatásvadász, tömör gyűjteménye
elég ok a kérdés feltevéséhez,
az Úr melyik napon alkotta
a Spinal Tap-et,
és miért nem pihent
azon a napon is?"
Ezt soha nem halottam. Ez nagyon jó.
A Cápaszendvics kritikája csupán
két szóból állt:
"Szarszendvics"
- Hol jelent meg?
- Ez nem igaz, ugye?
LEMEZKIADÓK SZAKMAI KONFERENCIÁJA
Atlanta, Georgia
Azok a viták  a turnézásról...
Turnéra születtünk.
Az összes duma, hogy túl öreg és
túl fehér vagy...
És az albummal mi van, Ian?
Ez itt lassan kezd visszatérő kérdéssé válni.
Nem lehet olyat reklámozni
ami még nincs is.
Ők csak kisérleteznek a
Hogyishívják, ööö,
új csomagoló anyagokkal.
Kisérleteznek?
Majmokkal próbálják kibontatni?
A másik dolog, hogy a bostoni bulit
lemondták.
Nem aggódnék emiatt.
Nem igazán egyetemi város.
Fiúk van valami kiadás előtti
albumotok vagy ilyesmi?
A Szagold meg a kesztyűt.
Meg kellett volna jelennie...
- Szagold meg a kesztyűt.
- Szagold meg a kesztyűt, ja.
- Provokatív cím.
- Várjon, amíg nem látta a borítót.
Tényleg nagyon provokatív.
Bobbi, elrabolhatlak egy picit?
- Egy italt?
- Nem kérek.
Öö, figyelj csak! Tényleg beszélnem
Kell veled erről egy kicsit...
Ian, csak mond el mi forog a fejedben.
- A borító kérdéséről.
- Igen?
Öö... mi, ö, úgy értem, úgy érezzük,
és úgy tűnik ez így is van,
Hogy a kiadónak nem nagyon tetszik
a borító. Erről  van szó?
- Igen.
- Ne köntörfalazzál.
Figyelj... nem komálják a borítót.
- Hát, ez egyenes válasz volt.
- Sértőnek és szexistának találják.
Mi olyan sértő rajta?
Ian, ez egy beolajozott,
meztelen nő négykézláb
nyakörvvel és pórázzal,
és egy férfi kinyújtott kézzel
tartja a pórázt és fekete kesztyűt
nyom az arcába, hogy szagolja.
Ez neked nem sértő és szexista?
- 1982-t írunk!
- Pontosan, 1982-t.
Felejtsd el a '60-as éveket, ma már nem így gondolkozunk.
Látnod kellett volna milyen
borítót akartak!
Erről beszélned kell velük.
- Nem szabunk feltételeket...
- Nem a szexi borító adja el az albumot.
Ott a White Album a Beatlestől.
Az mi volt?
Semmi sem volt
Azon az átkozott borítón.
Bocs, majd később beszélünk még erről.
Haló?
Ó, szia, Denis.
Á-á. Oké.
Miért nem mondod el neki?
Oké, tartsad. Ian, ez Eton-Hogg.
Beszélni akar veled.
- Oké. Kösz, szivi.
- Kérlek... drágám.
Halló? Sir Denis!
Hali. Hogy van?
Ó...
Kibaszott vén buzeráns!
De ez tényleg nem olyan bántó,
Sir Denis! Ne már!
Oké. Reggel az lesz az első,
hogy felhívom.
Ó, a francba!
Nem adják ki az albumot,
mert úgy döntöttek a borítója
szexista.
Na és? Miért baj hogy szexi?
Úgy értem, nincsen...
Szex-is-ta!
Oké, el akartam mondani,
de nem tudtam Denis miként
fog dönteni.
De jelenleg, se a Sears,
se a K-Mart áruházak...
nem veszik át az albumot.
Bojkottálják a borítója miatt.
Ha a cég egy album mögött áll,
keresztbe lenyomhatják a torkukon!
Pénz beszél és a baromság elsétál.
Ha az első album sikeres volt,
akkor elmondhattuk volna nekik...
- Az árrés minden albumon...
- Szarom le...
Ezt viccnek szántuk,
ők meg felfújják.
Ha azt mondtuk volna, hogy
kényszerítik a kesztyűszagolásra,
akkor megérteném. De ez
csak egy vicc.
- Viccet csinálunk belőle.
- Meg kellene szagoltatni vele.
De nem újra meg újra.
Valamit kigondolunk. Beszélek
Denis-szel és talán megegyezhetünk.
Egy új dizájn koncepció,
amit mind elfogadunk.
- Osztálytársak voltatok?
- Mi... nem vagyunk egyetemi anyag.
- Mi van az ujjadon?
- A rágóm.
- De miért van az ujjadon?
- Később még kellhet.
- Tedd az asztalra. Szőrnyű.
- De itt fogom hagyni az asztalon.
- Nem rakhatom akárhová!
- Hány évesen találkoztatok?
Nyolcévesen. Nyolc vagy kilenc.
- Te nyolc voltál, én meg hét.
- Pontosan.
Emlékszel az első számra,
amit együtt írtatok?
Egészen hazáig.
- Egészen hazáig?
- Igen.
Emlékszel rá?
Úgy meghallgatnám.
Jézusom! Egy kis fekete kávé
és talán menni fog.
Hogy is van?
Ott álltam
A sínek mellett
És a vonatot vártam
hogy visszajöjjön veled
Visszajöjjön veled
Ha ő...
Ha ő nincs a 5:19-esen
Akkor megtudom,
mi a bánat
És majd sírok, sírok, sírok
Egészen hazáig
Sírok...sírok, sírok egészen hazáig.
Sírok, sírok, sírok egészen hazáig.
Csak kábé hat szó volt benne.
Újra és újra ismétlődtek.
Beszéljünk a mai zenétekről.
Egy dolog van ami zavar, öö,
a közönségetek összetétele.
Úgy tűnik, főleg fiatal fiúkból áll.
Nos, ez egy szexuális dolog.
A fiúk velünk való azonosulása mellett,
van egyféle női reakció
a zenénkre.
Tényleg, elég félelmetesek.
Látnak bennünket a színpadon
szűk nadrágban...
Nekünk, tudod, armadilló
bogarak vannak a gatyánkban.
Elég ijesztőek a méretek.
És... és sikoltozva elrohannak.
VANDERMINT AUDITORIUM
Chapel Hill, North Carolina
Ian, beszélhetnénk?
Igen, persze. Mi van?
Van pár probléma a színpad mögötti
előkészületekkel.
- Pontosan micsoda?
- Hát, van egy kis gond.
Nem is tudom hol kezdjem.
- A hangolással? Mi?
- Nem, nem, nem, nem. Ez. Nézd.
Gond van a... Nézd. Ez az.
A miniatűr kenyér. Kábé fél órán
át dolgoztam vele.
Nem értem... Mondjuk így
Harapok belőle, érted? Veszed...
- Nagyobb szeleteket akarsz?
- Pontosan! Nem értem...
Összehajthatod.
- Akkor fele akkora.
- Nem a kenyeret. A sonkát hajtod össze.
- De akkor így kettétörik.
- Nem, így teszed rá a kenyérre.
- De ha összehajtod, kettétörik.
- Miért kell összehajtani?
Mindent össze kell hajtani.
És akkor ilyen lesz,
de így nem működik, az egész...
Mert lelóg róla?
- Megfognád?
- Én nem akarom ezt a számba rakni.
És akkor itt van ez is. Nézd! Nézd!
Ki van bent? Senki.
És itt, itt egy kis fickó.
Kész katasztrófa!
Igazad van, Nigel,
de nyugodj meg, nyugodj meg.
- Nem nagy ügy. Csak egy vicc.
- Ne haragudj.
Ez csak egy ócska egyetem.
Nem akarom hogy ez befolyásolja
a teljesítményedet.
Nem fogja befolyásolni.
Ne aggódj.
Utálom. Zavar engem.
De túllépek rajta. Profi vagyok.
Jobb a pokol bugyrában
Mert a pokol bugyrában tudod, mi a helyzet
Az emberek segítik egymást a pokol bugyrában
Vigyél vissza a pokolbugyromba, kislány
A Stonehenge-t akarjuk!
Az összesen...
Az összesen játszol?
Játszom rajtuk és dédelgetem őket.
Ez a csúcs mind közül.
Semmi kétség.
Nézd meg fényezést rajta.
Ez... egyszerűen hihetetlen.
Ez szinte... tökéletes, 1959-es.
Tudod, ez csak... figyelj.
- Mennyit...
- Csak figyelj.
- A nyújtós fajta.
- Nem hallok semmit.
Hallanál, ha játszanék rajta.
Mert híres a nyújtásáról.
- Tarthadot akár...
- Akkor nem...
Elmehetnél közben harapni valamit
és még mindig hallanád.
- Megfognád egy pillanatra?
- Persze.
Ez egy... természetesen,
egy egyedi hármas pick-up.
Ez a rádiós egységem.
Szóval felcsatolom ezt
pont ide le, ha színpadon vagyok.Szóval felcsatolom ezt
- Egy drótnélküli.
- Drótnélküli. Pontosan.
- A sok gubanc nélkül játszhatok.
- Ide-oda rohangálhatsz vele a színpadon.
Ez is különleges. Nézd, látod?
Még a cédula is rajta van.
Soha nem játszottam rajta.
- Nemrég vetted...
- Ne érj hozzá.
Nem akartam hozzányúlni.
- Csak rámutattam.
- Nem mutass rá.
- Rá se mutassak?
- Nem. Nem játszhatnak rajta. Soha.
- Ránézhetek?
- Nem. Eleget nézted.
A színpadon ezt használjuk.
Ez nagyon-nagyon különleges
mert, ha megnézed,
11-ig van beszámozva.
Nézd. Végig a táblán.
11... 11... 11...
- És a legtöbb erősítőn csak 10-ig van?
- Pontosan.
- Ezek szerint hangosabb?
- Nos, eggyel hangosabb, nem?
Nem tíz. Tudod, a legtöbb fazon
a tizesen játszik.
Itt a tizesen vagy,
teljesen fent, teljesen fent.
A tizesen vagy, hová léphetsz
innen? Hová?
- Nem tudom.
- Sehova. Pontosan!
Ha kell az a plussz lökés a szikla
szélén, tudod mit csinálunk?
- Felnyomjuk 11-ig.
- Pontosan. Eggyel hangosabbra.
Miért nem csináljátok a tízet hangosabbra,
és a tízes lenne a legnagyobb,
csak egy kicsit hangosabbra?
Ez 11-ig van.
Önök vagytok a Spinal Tap?
- Ez a Spinal Tap.
- Isten hozta önöket Memphis-ben.
- Uraim, van egy kis probléma.
- Mennyire kicsi?
- Hét lakosztályt kértek.
- Hét lakosztályt.
A hetedik emeletre tette önöket
egy lakosztályba.
Ez meglehetősen több mint kis
probléma.
De nagyméretű szoba.
A királyi lakosztály.
Hogy fér el egy királyi
ágyba 14 ember?
- Ne idegesítsen, uram.
- Jó szórakozást!
- Gondoskodom róla.
- Üdvözlöm önöket, uraim.
- Nagyon megnyerő...
- Idefigyeljen!
Kellenek azok a szobák. Nagyon
fáradtak. Egy óra múlva hangolunk.
- Mi a probléma?
- Segítsen, kérem.
Elmondom mi a gond. Ez a torz
vén szivar itt...
- ... azt mondja nekem.
- Isten teremtett ilyennek, uram.
Mi a különbség a golf és a
mini-golf között?
Hohó, itt jönnek.
Duke! Duke! Megtenné...
Kaphatok egy autogrammot?
Duke. Rendben, ismerjük.
Ez a Spinal Tap.
- David St Hubbins, Spinal Tap.
- Mi a pálya?
Derek Smalls.
- Indulnunk kell.
- Hol játszotok?
Az... Enormo Dome-ban.
Teltházas.
Az nagy hely. Teltházas?!
Rohannunk kell, tudod.
Te jó ég! Ki vagy te?
Jó látni téged, Ter.
- Öö... Liam!
- Ian.
lan!
Szívesen dumálnánk, de a hallban kell
várnunk a limuzinra.
- Oké.
- Jó volt újra látni, Terry.
- Csá!
Nagyszerű. Jó volt látni téged.
- Sok szerencsét.
- Örülök, hogy találkoztunk.
Kibaszott seggfej! Micsoda seggfej!
Ennyi tehetsége van.
Ennyi, ha szerencséje van.
Ki kellett engesztelni őket
a díszletünkkel.
Az emberek még mindig fújoltak pedig már
mi voltunk a színpadon. Ez a felhajtás.
- Megvannak a szobák. Bazi nagy lakosztályok.
- Kérdezhetek valamit?
Láttad Duke Fame új albumát?
- Öö... igen.
- Láttad a borítót?
- Nem, nem hinném.
- Elég élénk borító.
Olyan, mint, egy meztelen nő és...
Le van kötözve egy asztalra és
ostoruk van és mind félmeztelenek.
- Mit akarsz ezzel?
- Sokkal rosszabb mint a Szagold a kesztyűt.
Kiadja és egyből harmadik a listán.
De a férfi az áldozat. Az volt a kifogás,
hogy a nő az áldozat.
Ha az énekes az áldozat,
az nem szexista.
- Megcsavarta a dolgot.
- Erre gondolhattunk volna.
Ha titeket lekötöztek volna srácok,
az csodás lett volna.
Olyan vékony a határ a hülye és...
- ...a zseni között.
- Olyan mint egy körforgalom.
Van egy részben rossz hírem.
Habár annyira nem is rossz.
Minket, öö... itt lemondtak.
- A hotelban?
- Nem, a koncertet mondták le.
Baszd meg!
"A memphisi show-t lemondták
a reklámtámogatások hiánya miatt."
A legutóbbi Tap turnén az USA-ban
... 10,000 fős arénákat foglaltak el
és 15,000 fős csarnokokat. Úgy
látszik, hogy a mostani turnén,
1200 fős, 1500 fős arénákat
foglaltak le.
Azon tűnődöm, ez azt jelentené,
hogy a banda népszerűsége hanyatlik?
Ó, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Nem, nem, egyáltalán nem.
Szerintem... ma egy szűkebb,
igényesebb réteghez szólnak.
Észrevettem ezt a krikettütőt.
- Játszol?
- Nem. Részben azért kell mert...
Nem is tudom. Olyan...
- Szerintem... Hogy is hívják?
- Ragaszkodás?
Igen. Ez olyan totemisztikus dolog,
tudod.
Őszintén, néha akad olyan helyzet
amikor elkel.
A kemény rock őrült világában
feltétlenül.
Egy jó kemény fadarab a kezedben
többnyire elég... hasznos.
Nekem is hiányzol, drágám.
Öö, annyira nem, igazándiból.
Memphis-be értünk
és nincs koncert Memphis-ben.
És rájöttünk, hogy ez a szervező
ki lett tiltva a Közép-Nyugatról...
St. Louis-ból és Kansas City-ből,
és, ööö,
ó, Des Moines-ból.
Nem tudom. Valahol Indiana-ban
van vagy hol.
Azt hittem...
Ó, ne csigázz. Áprilisig még nem.
Nagyszerű! Benne vagyunk!
Oh, kibaszott nagyszerű!
Milwaukee. Milwaukee, Wisconsin.
Nem tudom.
Félek New York-ba kell repülnöd
és onnan Milwaukee-ba.
Ó, Istenem, én is szeretlek!
Oké. Szia.
Nos, a problémáim megoldódtak, haver.
Jeanine, eljön hogy találkozzon velünk.
Úgy volt, hogy a Neil Khyatt butik
kirakatát csinálja, de...
- Eljön, hogy néhány cuccot elhozzon?
- Nem, az úton találkozunk vele.
Velünk fog utazni.
Velünk együtt jön.
Azt mondja, hallja a telefonban,
hogy túl sok cukrot eszem.
Azt mondja, hogy a gégém túl kövér.
Gyertek át a szomszédba.
A rádióban a múltatokból játszanak.
Örülsz nekem?
- Nem hiszem el!
- Ezt hallgasd meg, ember.
Milyen szomorú, hogy vége
de van barátom végre
Aki megosztja velem a teáját
és a sütijét
És a sütijét
Ó, igen! Vissza egészen 1965-ig!
Hát nem jó érzés a Temzeiekkel
„Teázni és Sütizni”?
A Temzeiekből később
Spinal Tap lett jópár nagy slágerrel.
Most épp a "Mi lehet velük?"
stádiumban vannak.
Johnny Q-t hallották a Golden 106-on,
és nemsokára...
Nem hinném, hogy jó ötlet volt.
Nem érzem jobban magam.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Egy TV műsorral jelentkezett
volna innen mielőtt meghalt.
Ja, a „Valaki szeret engem ott fent”
musical változatával.
Well, since my baby left me
I found a new place to dwell
Well, it's down at the end
of Lonely Street
At Heartbreak Hotel
- Csináljuk kórusban.
- Rendben.
Well, since my baby
Ugyanaz a hangnem, talán, asszem.
Well, since my baby left me
Amikor én:
Since my baby left me
- Me
- Nem, nem tudod azt a hangot kiénekelni.
Since my baby left me
Well, I found a new place to dwell
- Jó lesz így.
- Nem egészen.
- Úgy hangzik, mint egy raga. Nem akarom ragásan.
- Így nem.
- Since my baby left me
- Mint egy kibaszott borbélyműhelyben.
- Borbélyműhely raga.
- Vigyázz a szádra.
- A Király jelenlétében.
- Ó. Bocsi.
Ez totálisan lehangoló.
Más megvilágításba helyezi
a dolgokat, nem?
Túlságosan. Kibaszottúlon-túl
sok a megvilágítás.
1967-ben, amikor a Spinal Tap
először meglátta a napvilágot.
Az egész világ változóban volt
abban az időben.
A világ ránk hallgatott, mert épp
akkor jött ki egy népszerű maxink.
- Hallgass A Virágemberekre.
- Flower People.
Turnéztunk a világ körül.
Turnéztunk az Államokban.
- Turnéztunk a világ körül és máshol.
- Egy álom vált valóra.
Hallgasd, mit mondanak a virágemberek
"JAMBOREEPOP"
(Amerikai TV - 1967)
Hallgasd, napról-napra egyre hangosabb
Hallgasd, olyan, mint derült égből a villámcsapás
Hallgasd, lehet téged hív tán
A Flower People időszakban,
ki volt a dobosotok?
Stumpy helyettese,
Peter "James" Bond.
Ő is rejtélyes körülmények között
halt meg.
Egy jazz blues fesztiválon játszottunk.
Hol is volt?
- Pontosabban blues jazz.
- Blues jazz fesztivál.
Egy szigeten...
A Lucy-szigeti Jazz- és Blues Fesztivál.
Tragikus volt, tényleg.
Felrobbant a színpadon.
- Egyszerűen csak úgy.
- Csakúgy szétment.
Egy zöld villanás volt...
- És annyi. Semmi sem maradt.
- Ez igaz. Tényleg megtörtént.
Volt egy zöld gömböcske
a dobfelszerelésén.
- Mint egy folt, tényleg.
- Inkább folt, mint gömböcske.
Tudod, jónéhány... tucat ember
szenved öngyulladást évente.
Csak éppen nem reklámozzák annyira.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Teszt!
Teszt, teszt, teszt.
Egyes mikrofon.
Hát nem szórakoztató?
Oké, nála jó a mikrofon.
Gyerünk GSM, rendben? GSM.
Ne fecséreld az időm
Tudod mit akarok
Keményen!
Tudod mi kell nek-e-e-e-m
Vagy talán mégse
Talán az asztalra csapjak
és elmondjak mindent?
Adj egy kis pénzt!
Ó, igen
Helló drágám!
Helló! Van egy meglepetésem!
- Honnan jöttél?
- Mit gondolsz honnan?
A rohadt repülőről, nem? Ugye?
David?
David? David?
Ó, ez jól esik!
Ó, már régóta szerettem volna
ezt megtenni!
- Akarod azt, hogy folytassuk?
- Mi ez az egész?
Ez egy filmes stáb. Már szóltam róla.
- Martin, ez itt Jeanine.
- Helló.
Itt van! Itt van, emberek!
Szagold meg a kesztyűt, én drágaságom!
Gyertek ide. Hol van David?
David! David, gyere ide fel!
David, itt a Szagold meg a kesztyűt.
Helló, Jeanine.
A pillanat amire mindannyian vártunk!
- Nem gondoltam, hogy megérem ezt a napot.
- Jut mindenkinek!
- Mit gondolsz?
- Ez a tesztnyomás?
Nem, ez a végleges.
- Ez a Szagold meg a kesztyűt a Spinal Tap-től?
- Ez a külső borító.
- Ezt terítik az egész országban.
- Ez nevezed kompromisszumnak?
- Ide lesz írva valami?
- Nem, nem lesz ráírva semmi.
- Szóval az egész egy feketeség lesz?
- Egyszerű, szép, klasszikus.
Olyan mintha fekete bőr lenne.
Nézd meg mindkét oldalát.
Mint egy fekete tükör.
Úgy néz ki mint a halál.
Olyan gyászos.
Minden film minden moziban a
halálról szól. A halál eladható.
Asszem igaza van. Van valami ebben,
ami ilyen fekete,
mintha azt kérdenénk: mennyire lehetne még
feketébb? És a válasz: semmennyire. Semmennyire...
Racionalizálod az egészet,
mintha szándékosan csináltuk volna.
Asszem egy nagyon hülye és ócska
kinézetű albumunk lesz.
Ez olyan amit a karodon viselsz. Ilyet
nem teszel fel a kibaszott lemezjátszóra!
Ez a fordulópont, oké?
Szerintem ez... Jó úton haladunk.
Itt az idő... Itt az idő
rúgjuk szét a seggüket.
Amikor sötétség volt
és az űr volt a király
És uralkodott az elemek fölött
Amikor csend volt, és a hallgatás
majdnem fülsiketítő volt
A semmiből jött
A megváltás
Megváltás
Ritmus és fény és hang
Rock'n'roll teremtés
Szörnyű nagy bumm volt
A végső mutáció
A Yin kereste a Yangot
És látta, hogy ez jó
A csillagokra nézek
és világos a válasz
A tükörbe nézek, és azt látom,
amitől félek
Rock'n'roll teremtés
Az abszolút újjászületés
Az óceán robaja
És a földrengés
És láttam, hogy ez jó
Ismerve a Spinal Tap korábbi
dobosaival történteket,
félted valamennyire, öö... az életedet?
Amikor tag lettem, elmondták.
Félrehívtak és azt mondták,
"Mick, tudod, ez van."
És ez egy kicsit kiakasztott,
de ez nem történhet meg minden...
Ugye?
A nagy számok törvénye szerint
túl fogod élni.
Igen.
Whoa, elég izgi.
Elég izgi ez a számítógépes csoda.
- Hány bolygó romboltál szét?
- Kábé négyet így ötödszörre, asszem.
Egész jól haladunk.
Néhány galaxisnak vége, érted.
- Ez Cindy első bajusza.
- Tényleg?
- Levehetem már végre?
- Miért, meleged van benne?
Nem, ez... úgy gondoltam hátramegyek
és megnéznem mire készülnek.
Nem hinném, hogy látni akarják
amíg nem fejezted be, érted?
Olvastál. Itt olvashatsz.
Igen, de van nekik az az új
játék ott hátul.
Gondoltam megsasolom az
új játékot.
- Olyan tengeralattjárós.
- Megint összekented magad.
Mielőtt találkoztam Jeanine-nel,
az életem egy összevisszaság volt.
Mindenféle keleti filozófiát átvettem,
ami átsugárzott a tetőablakomon.
És ő valamennyire előválogatta nekem.
Utat mutatott, érted, amit kövessek.
Van befolyásod a zenei
kifejezésmódjára?
Ó, igen. Úgy értem, meghallgatom
ha kísérletezget, nem?
Néha eljátszik nekem dolgokat
ha kidolgozottak...
Ha van egy részlet, amiről
beszélni akar nekem.
És én azt mondom ez jó, ez rossz,
ez szar vagy ilyesmi.
Nagyon őszinte. Brutálisan nyílt.
És ez a banda többi
tagjához hogy jut el.?
Jen megadja a brutálisan őszinte verziót,
és én valahogy feltupírozom nekik.
Olyan furcsa mert Nigel
és Jeanine annyira hasonló, olyan
sokféleképpen, de ők egyszerűen nem...
Nem utálják egymást.
- Dúl a szerelem köztük.
- Ó, igen.
De van valami kommunikáció, ami
blokkolva van vagy ilyesmi.
- Aranyos.
- Ja, tetszik.
Kábé pár hónapja szórakozom ezzel.
Nagyon ízléses.
.
Egy kis eltérés azoktól a dolgoktól
amit általában játszol.
Ja, nos, ez valójában egy trilógia része.
Egy zenei trilógián dolgozom
D... mollban, amit mindig a legszomorúbb
hangnemnek találtam, tényleg.
Nem tudom miért, de az emberek rögtön
bőgnek, ha eljátszod.
- Ez egy kürtös rész.
- Nagyon szép.
Tudod, csak egyszerű sorok,
összekombinálva.
Tök olyan, mint...
Nagy hatással van rám Mozart és Bach.
És ez úgy a kettő között van,
mint egy, Mach darab.
Mi a címe?
Nyald a meg a szerelempumpám.
Van valamilyen fémtárgy a
zsebeiben?
- Igen.
- Tegye a vödörbe.
Apró... kulcsok...
Hangvilla.
Zenész.
Mindig be vagyok hangolva, érted?
Ó. Oké.
- Levenné a kabátját, kérem?
- Ó, a cipzár. Beindítja a gépet.
Gyerünk, siessünk!
Álljon ide, kérem.
Emelje fel a kezét.
Az indulás a 12-es kapunál
körülbelül 20 percet késik.
- Van önnek fémprotézise vagy művégtagja?
- Nem nagyon, nem.
Megtenné, öö...
Nem kell asszony
Nem lesz feleségem
A rock 'n' roll az életem
Nincs hely a történelemben,
baby, ami kellhet nekem
Csak be akarom szakítani a dobhártyákat
- Kemény
- Kötelesség
Kemény kötelesség a rock 'n' roll
- Kemény
- Kötelesség
Kihozza az erőt a lelkemből
CHICAGO, ILLINOIS
Hali. Artie Fufkin, Polymer Lemezkiadó.
Hogy vagytok?
- Hogy ityeg? Te vagy... Derek.
- Derek.
Artie Fufkin, Polymer Lemezkiadó.
Én vagyok a chicagoi reklámemberetek.
Szeretlek benneteket srácok.
És, persze Nigel.
Imádlak. Nigel Tufnel.
Imádom a dolgaitok.
Régóta, fiúk.
Artie Fufkin, Polymer Lemezkiadó.
- És te ki vagy, drágám?
- A különleges új barátom, Cindy.
- Helló, Cindy.
- És ő itt Belinda.
Helló, Belinda.
Artie Fufkin, Polymer Lemezkiadó.
És én... Ó, mi folyik itt? Hali!
Helló, fiúk. Artie Fufkin, Polymer Lemezkiadó.
Örülök hogy látlak.
De hol van David?
David, hali! Artie Fufkin.
Hogy vagy? Örülök hogy látlak.
- Holnap lesz...
- A kaja! A kaja!
Ó! Hála Isten! Civilizáció!
Ezt hová tegyem?
Mit jelentsen ez? Azt hittem
jóban vagyunk. Mi történt?
Rosszul megy a bolt. Mit mondhatnék?
Egy lemezbolt dedikálással
és senki nem jön el?
Ez nem személyeskedés.
Felejtsd el a személyeskedést.
Azt hittem együtt vagyunk.
És mi lesz a kapcsolatunkkal?
Hülyén érzem magam.
Nem tudom mi történik.
Én voltam, ez történik. Én voltam.
Én tettem. Ez az én hibám.
Masszív rádiós támogatásról volt szó.
Megtettük! Masszívan.
Túllőttünk. Túllőttünk célon.
Én voltam. Én tettem. Elszúrtam.
Elszúrtam az időzítést, ennyi.
Nincs időérzékem. Nincsen.
- Tudjátok mit tegyetek?
- Mit?
Tégy egy szívességet.
Csak rúgj seggbe, oké?
Rúgj seggbe.
Rúgj seggbe. Élvezd. Gyerünk!
Nem kérem, parancsolom.
Rúgj seggbe.
XANADU STAR THEATER
Cleveland, Ohio
Elég soká’ várakoztattuk őket.
Rajta csináljuk.
Gyerünk, Mick!
- Gyerünk, Mr Shrimpton!
- Rock'n'roll!
Rock'n'roll!
Nyomjátok a rock'n'rollt!
Rock'n'roll! Nyomuljunk!
- Király lesz.
- Nagyszerú lesz.
- Nem kijárat.
- Nem kell kijárat.
- Nem, ez igaz.
- Erre.
Ja, erre. Gyerünk.
Öö...
- Várj. Elég ismerősnek tűnik.
- Figyelj!
A francba!
Csak ne veszítsük el, csak ne veszítsük el.
Hol a faszban van Ian?
Itt kéne lennie.
Tap! Tap! Tap! Tap!
Valahogy csak feljutunk oda.
Már voltunk színpadon, nem?
A bandából vagyunk.
A bandából, ami ma este játszik.
Ezen az ajtó egyenesen át,
az előtéren át, aztán jobbra,
utána jön kis séta kb.
9 méter. Aztán balra.
- De erre nincs időnk.
- Menjenek egyenesen előre,
forduljanak jobbra a következő
két saroknál.
Az első ajtón van egy felirat:
"Idegeneknek belépni tilos".
- Nyissák ki azt az ajtót. Az a színpad.
- Úgy gondolja?
Maguk beléphetnek.
Szintén zenészek, vagy nem?
Kösz. Nagyon köszi.
Rock'n'roll!
Gyerünk! Gyerünk!
- Erre?
- Nem, erre.
Vágjunk bele. Rock'n'roll!
Helló Cleveland! Helló Cleveland!
- Baszd meg!
- Rossz irányba mentél.
- Más úton kell mennünk.
- Más úton, más útón. Más úton!
Utálok nyavajogni, de a fekete
album elképzelés elátkozott minket.
Lényegesen sokat játszák a rádiók
a számaitokat. Ezért nem kell aggódni.
De... jobb lenne talán ha, öö...
az album rendesen lenne keverve.
Nos, semmi értelme siránkozni,
bár ettől még ez igaz.
Hát, teljesen rosszul lett
keverve, nem?
Rosszul lett keverve? Ott voltál?
- De hallotta az albumot.
- Szóval szerinted rossz lett a keverés.
- Nem hallod a dalszöveget.
- Nem értesz egyet?
- Nem, nem értek egyet.
- Hát, szerintem talán...
- Érdekes hogy megemlíti ezt.
- Szeretné hallani az éneket.
Ez olyan mintha azt mondanám neked
rossz kondícionálót használsz a hajadra.
Olyan borzasnak néz ki.
- Nem csinálsz 'eavy metalt Dábli-ban.
- Miben? Miben?
- Dábli-ban. Nem lehet...
- Úgy érti Dolby, világos?
Tudod hogy érti.
Ebből nem jössz már ki.
Megkaphatnám a szót csak egy pillanatra?
Valamit meg szeretnék mutatni nektek.
Jeanine keményen dolgozott rajtuk.
- Ez egy új irány...
- Egy új arculat.
A színpadképünk az állatövre épül.
Kell egy új arculat.
Így néz ki Viv. Ő Mérleg.
Ez olyan Yin/Yang féle kinézet.
Ez Nigel. Ő Bak.
- Mint egy bakKecske.
- Szakállal.
- Ez most valami vicc?
- Ez...
- Bocs. Ugratsz engem?
- Csak még egy percet bírj ki.
Ez... Imádom ezt.
Bárcsak én Rák lehetnék.
- Vonzó.
- Ez a te Rák arcod.
Adj neki esélyt.
- És ez a...
- David, várj, kérlek. Csak egy percet.
Van róla fogalmad mennyibe kerül
a banda állatoknak öltöztetése?
- Oh, nem kerül semmibe.
- Ők nem állatok...
Igy vehetjük fel a harcot a kis bevétellel.
Kis kiadással.
Ez igaz. Szerintem az enyém jobban
nézne ki Dubly-ban. Ha Dubly-ban készítenék...
Pofa be!
- Ha nem vagy elég nyitott...
- David...
Van megoldás a problémáinkra.
- Asszem tudom mik azok.
- Csupa fül vagyok.
Közelítsük meg racionálisan.
Mondjuk...
- Tehetnék egy javaslatot?
- Ó, halljuk a javaslatodat!
Stonehenge. Stonehenge.
Az eddigi legszínvolasabb
produkciónk.
De nincsenek kellékek hozzá.
Nincsen Stonehenge-ünk.
Kérlek, kérlek. Egy pillanat.
- Zeneileg, mind tudjuk.
- Nem rossz ötlet.
Zeneileg nincs probléma.
Csak felmegyünk a színpadra, ez elég egyszerű.
Ian majd mindenről gondoskodik.
De már nincsenek meg
azok a díszletek.
Tudom! Majd építünk újat.
- Ennyi az egész.
- El van intézve.
Csak így elvállalod?
Ezt használva tervnek?
- Próba szerencse.
- Ha megcsinálod, én benne vagyok.
Úgy érzed hogy, David-el
együttműködve,
hogy lehetőséged van magadat
zeneileg kifejezni oly módon
- ...ahogy te szeretnéd?
- Hát, azt hiszem, igen, a szólóimban.
A szólóim a védjegyem.
Tökéletes. A megfelelő
méretarány.
- Ebben a színben, ugye?
- Ja.
Ez óriási.
Majdnem mint az igazi.
- Eltaláltad.
- Ja.
A végleges díszlet
pontosan ez alapján készül majd?
Ezekkel a kontúrokkal?
Ő... nem értelek.
A végleges díszlet?
- Ha valamit véglegesre építesz...
- De ezt kértétek, nem?
- Mi?
- Hát, ez a végleges.
- Ez lenne az?
- Igen.
Azt akarod mondani, ennyi az egész?
Ez neked díszlet?
Voltál már Stonehenge-ben?
A kőtömbök 6 méter magasak!
Négy embernyi magasak!
Ian, fél métereset kellett építenem!
Nézd. Azt mondták ilyet építsek.
Fél méter. Itt ni.
Pontosan, 50 centiméter.
- Ezt a szalvétát adták.
- Felejtsd el! Baszd meg a szalvétád!
Az ősidőkben,
évszázadokkal a történelem
hajnala előtt,
élt egy ősi faj.
A druidák.
Senki sem tudja, kik voltak
vagy
mit is csináltak.
De örökségük fennmaradt.
Belemetszve
az élő kővekbe
Stonehenge-ben.
Stonehenge, ahol a démonok lakoznak
Ahol kísértetek élnek
és jó érzik magukat
Stonehenge, ahol a férfi férfi
És gyerekek pánsíp
hangjára a táncolnak
És te, szerelmem
Fogd meg a kezem
Visszamegyünk az időben
Egy misztikus helyre
Ahol a harmatcseppek sírnak
És a macskák nyávognak
Elviszlek oda
Megmutatom hogyan
És, ó, ahogy táncolnak,
Stonehenge gyermekei,
a sejtelmes hold alatt,
mert félnek hogy hamar
eljön a pirkadat.
Nem az volt a probléma, hogy magunk
alatt voltunk. Hanem az, hogy
volt egy Stonehenge, amit
lerombolhatott volna... egy törpe.
Érted? Ezzel inkább aláásta
a tárgy méretét.
- Túl nagy ügyet csinálsz ebből.
- Nagy is volt az ötlet szerint.
Nigel adott egy rajzot
ami szerint fél méter.
Tudom...
Az hogy tudja-e mi a különbség a méter
és a centi között, nem az én bajom.
De te nem vagy olyan zavarodott. Ez nem
a te dolgod, Nigel dolga a zavarodottság.
Azt csinálom, amire a banda kreatív
alkotóelemei megkérnek.
- A közönség nevetett.
- Szóval komédia lett belőle.
Ja, kibaszottul, és nem volt kellemes
egy komédiában szerepelni.
Az öltözőben, talán elragadó volt.
Talán javítunk a koreográfián,
csak messzebb a törpékkel.
- Hogy érted?
- Hát hogy nem lépnek rá.
Nem ez a lényeg. Ez annak a tünete,
ha többet vállalsz, mint
amit öö... öö... elbírsz.
Ez már nem az első, hogy elcseszel
valamit, nem?
Van néhány tátongó rés az üzleti...
Bocs. Ez egy zenekari megbeszélés, okés?
Oka van, hogy itt van?
- Velem van.
- Akkor ő most bandatag?
Érdekel ami az együttessel történik.
David, ha csak egy kis forgács kerül
is ebbe a tinédzser fantáziavilágba
amit ti magatok köré építettetek,
elkezdtek vinnyogni, mint egy
rakás női fodrász!
Csak egy probléma! Megoldódik!
Nem! Ha megoldódik, az okés,
de nem akar megoldódni.
Úgy értem, mi oldódott meg ma este?
Minden egyes elrontott dologra,
száz olyan jut, ami rendben van.
Tudod ezalatt hogy telik az időm?
Napi két-három óra alvással.
Ian-nek nincs szex és drogok, David.
Tudod mit csinálok?
Elveszett pogyászokat keresek.
Mandolin húrok után kutatok
Austin kellős közepén.
A bérleti díjat a helyi zsidóktól
zsákmányolom.
Találj mást a poggyászkeresésre,
te meg koncentrálj a színpadra.
- Akarsz turnémenedzser lenni?
- Nem! Félre minden rossz...
Amit Dave szeretne mondani,
ha szóhoz juthatna végre,
- Hogy talán elkelne egy kis segítség.
- Kis segítség?
- Menedzselni a bandát.
- Egészen egyszerű.
Talán valaki már van is erre...
Nem kell biztosítást fizetnünk.
Nem kell plussz szobát fizetnünk...
mivelhogy, már itt van velünk,
- És ez a nő képes arra hogy ezt átvegye.
- Nő? Várjunk csak!
Mit gondolsz kiről beszélek?
Sohasem álmodtam volna, hogy
róla beszéltél.
Csak a segítségemet ajánlom fel.
Azt ajánlod, hogy a banda
társ-menedzsere leszel.
Igen, pontosan.
Nem fogok együtt dolgozni valami
lánnyal, csak mert a barátnőd!
Ó! "Barátnő", igen? Nem is tudom
mit is menedzselsz te az együttesen!
- Miért nem inkább...
- Kuss legyen!
Ez az én posztom. Nem menedzselek együtt
se veled, se más nővel.
Főleg olyannal aki ausztrál rémálomnak
öltözik. Úgyhogy baszd meg!
Basszátok meg! Mert kilépek, rendben?
Ennyi. Jó éjt.
Feltehetek egy gyakorlati kérdést
ezen a ponton?
Holnap csináljuk a Stonehenge-et?
Nem, kibaszottul nem
csináljuk meg a Stonehenge-et!
Oké, készen vagyunk. Köszönöm.
Rendben, fiúk. Megvannak a jegyek.
A 3:10-es járat, 24-es kapu, jó?
4-kor érünk Colorado-ba. Aztán egy
limuzin visz minket a Viskóba.
Kábé 100 méterre van a
Rainbow Trout stúdiótól.
Először is összeállítottam
egy csomó táblázatot.
- Ez olyan jó.
- Tudjuk hogy a banda Szűz jegyű.
Látjátok, a Szaturnusz a harmadik házban van,
és ez egy kicsit rázós.
De a Szűz az állatöv egyik
legintelligensebb jegye, és így
mindannyian hidegvérrel
vészeljük át ezt az időszakot.
Mindenki kapott egyet?
Nigelnek nincsen.
Nigel! Nigel! Itt van neked is.
Már van neki. Megkapta.
Látjátok milyen kuszák
ezek a turnénaplók...
- Van neki.
- Rendben.
Amit el akarok nektek mondani, az
az, hogy Denver...
Hogy jellemezné az évek során
Daviddel kialakult kapcsolatát?
- Változott valamit egyáltalán?
- Nem nagyon.
Úgy értem, tudja, felnőttünk...
de teljesen mégsem...
Nem, nem igazán. Az idő nagy részében
gyereknek érezzük magunkat,
meg akkor is, ha játszunk.
Szorosabb a kapcsolatunk,
mint a testvéreké.
A fivérek mindig veszekednek.
Vannak ilyen... nézeteltérések.
A kapcsolatunk ezen jóval, jóval,
túlmutat.
- Már nem tud játszani.
- Ismered azokat a részeket.
Ha tudná a kibaszott részt,
eljátszaná, nem?
- Most elmész? Nagyszerű!
- Csak mondd meg mit csináljunk.
Azt szart kéne eljátszani!
- Másfél órát töltöttünk el...
- Megcsinálom!
Tudod hogyan lehetne ez még
egyszerűbb? Utálok pont itt váltani.
Miért nem játszod egyedül, anélkül
a glória nélkül a fejed körül?
Jézusom!
Ez marhára hiányzott!
Kibaszottul nem tudsz koncentrálni
a kibaszott feleséged miatt!
- A kibaszott feleséged az oka!
- Nem a feleségem.
Mindegy ki a fene, de a kibaszott
számot nem tudjuk megcsinálni!
- Ez hihetetlen!
- Nem, egyáltalán nem az!
Elvesztettem a kibaszott eszem?!
Megvizsgálnál?
Nem értem mi köze lehet ennek
bármihez is!
Szerencsések vagyunk, olyan értelemben,
hogy két látnok is van a bandában.
David és Nigel olyanok mint...
két költő, mint Shelley és Byron
meg ilyenek.
Két teljesen különböző fajta
látnok.
Mint tűz és víz, alapvetően.
Úgy érzem az én szerepem az
együttesben, hogy e kettő közt legyek,
afféle langyosvízként, bizonyos
értelemben.
SEATTLE, WASHINGTON
Nincs idő a hotelba menni.
Egyből menni kéne a bázisra.
- Bázis?
- A koncert.
- A városi Arénába, nem?
- Nem.
Álljunk csak meg! Várjál!
Te tudsz róla mi meg nem?
- A légierő légitámaszpontjára megyünk.
- Minek megyünk egy légitámaszpontra?
Mert az eredetileg tervezett
koncert kútba esett!
- Hookstrat főhadnagy?
- Hookstratten.
- Önök a Spinal Tarp?
- Jeanine vagyok és ez itt a Spinal Tap.
Spinal Tap. Én Bob Hookstratten vagyok.
Köszöntöm önöket a Légierő Lindbergh bázisán.
Ez az első látogatásuk egy
katonai objektumon?
Mondhatni nagyon
izgatottak vagyunk, hogy itt vannak.
A zenéjük és a lemezeik
nagy rajongói vagyunk.
Nem az önöké személyesen, hanem
az egész rock'n'roll-é
és a mai izgalmas zenei dolgoké.
Hadd magyarázzam el mi is folyik itt.
Ez a mi havi "Pihenj!" hétvégénk.
Így hosszabbra ereszthetjük a hajunkat,
de maguknak jókora előnyük van!
Ezek a frizurák nem
felelnek meg a szabályzatnak!
Az én hajam is kezd bozontossá válni.
Csak ne ennyire közel. Azt hiszik majd,
hogy a bandában játszom! Csak vicceltem.
Erre menjenek, kérem.
Rögtön itt keresztül.
Találkoztatok már egy kansasi
bandával, a nevük Four Jacks And A Jill?
Ha ott járnak és jó zenét akarnak
hallani, nyugodtan beugorhatnak.
A koncertet 1900 órára szeretném,
ha ez megfelel.
- Az mikor lenne?
- Mindjárt az... most 1830 óra van.
- És az mennyi? 50 óra?
- 120 óra?
Az valójában kábé 30 perc...
egy-két perc eltéréssel.
Nem akarom önöket siettetni. A terv
ennyi: fellépni és túllenni rajta.
És játszanának pár lassú számot,
hogy tudjak táncolni?
Szexfarmon dolgozom
Felszántom a babfölded
Előveszem a vasvillámat
Döfködöm a szénádat
Szex farm asszonya,
én majd lekaszállak
gereblyézlek, megkapállak
Szex farm asszonya,
a silóm egyre magasabb, látod?
Magasabb, magasabb, magasabb
Ma-ga-sabb...
Szex farmon dolgozom
Szerelmet termesztek
A vasvillám előveszem
Totál elrontotta a bulit.
Csakúgy elmegy és aztán...
Nem ülhet otthon a pénzre várva.
Mást kell találni helyette.
Csinált már ilyet korábban?
Volt már, hogy kilépett a bandából?
Nem, de meg kell értened,
a rock'n'roll világában
bizonyos változásoknak néha
meg kell történnie.
És ezzel valamiképp együtt
kell élned.
Pontosan láttad hány ember fordult
meg a bandában az évek során.
37 ember fordult meg az
együttesben az évek során.
Úgy értem, hat hónap múlva,
nem fogom hiányolni Nige-ot
jobban, mint ahogy nem hiányzik
Ross McLachness
vagy Ronnie Pudding vagy Danny Uppam
vagy Danny Schindler vagy bárki más.
Nem hiszem el. Nem hiszem el, hogy
Nigelt egy kalap alá veszed
azokkal, akikkel csupán
rövid ideig játszottál együtt.
Nos, sokkal rosszabbul lennék, ha
nem nyugtatóznék ilyen erősen, de
realistának kell lenned,
ha ilyen dolgokról van szó.
Most mi lesz az együttessel?
- Hogy érted?
- Nem jön vissza vagy...
Nem. A jövőben nem
dolgozunk együtt.
THEMELAND VIDÁMPARK
Stockton, California
- Ó, ne.
- Nagyszerű.
Ha százszor nem mondtam el nekik,
akkor egyszer sem,
hogy előbb a Spinal Tap és
aztán a bábszínház.
Lelkesítő, nem?
Jó nagy az öltözőtök...
Jó nagy az öltözőtök.
Nagyobb az öltöző, mint a bábuknak?
Ez felüdítő.
Van egy kis Mendocino rakéta-hajtóanyagom
ettől majd pörögni fogsz.
Eljátszanád... Bocs, Viv.
Eljátszanád azt a basszus riffet
amit Nigel szokott a Nagy segg-ben?
Meg tudod duplázni?
Emlékszel? Ötödökben van.
Oh, ja, ja. Két kezem van.
- Akkor el tudjuk játszani.
- A Bugyrot nem, a Keményet sem.
Jó, jó, jó, rendben.
Az Amerika nem megy. Ez Nigel dallama.
Ez nem az én dallamom.
- Ez egy jó, bő tízperces betét.
- Akkor most mit csinálunk?
- Nincs mit játszanunk.
- Elmondom mit teszünk.
- Mit?
- Jazz-odüsszeia.
Nem fogunk jazz improvizációkat
játszani egy fesztiválközönség előtt.
Önök most tanúi lesznek a Spinal Tap,
újjászületésének, 2. fejezet.
Reméljük tetszik az új stílusunk.
Bassszuson - Derek Smalls.
Ő írta.
TÚRNÉZÁRÓ PARTY
Los Angeles
Nos a ma esti koncert az utolsó
a turnén.
Ez az utolsó valcer?
Beszélhetünk a Spinal Tap végéről
vagy még pár évig próbáljátok
tovább húzni Európában?
Nos, nem igazán hiszem hogy a vég...
önmagában... öö...
a befejezésnek tekinthető.
Milyen érzes hogy vége?
Ez olyan mintha azt mondanád,
a világegyetem végét probálod
kivetíteni.
Ha az univerzum mégis végtelen,
akkor mégis mit jelent?
Milyen hosszú a végig?
És ha megállunk, mi a megállás?
És mi van a mögött, ami ezt megállítja?
"Mi a vég?" én ezt kérdezetem.
- Ez jó közönség, jó közönség.
- Az, nem?
Ja. Ezek a dolgok, tudod,
nem jelentenek sokat.
Nehéz az utolsó pillanatban megcsinálni.
Nem lehet egy éjszaka alatt elrendezni.
David, 15 évig voltunk úton, haver.
Ki akarja vén szaros, 45 éves rock'n'rollerként
azzal tölteni az idejét,
hogy egy fele olyan idős
közönség előtt,
valami rég elfelejtett középszerű
head-bangelő szart elpenget?
- Ez nem méltó hozzánk. Ki kíváncsi erre?
- Teljesen igazad van.
Ráállhatunk azokra a projektekre,
amikre nem volt időnk.
Nem volt időnk a Tap miatt.
Életet lehelni beléjük, talán.
- Emlékszel arra...
- A Luton Palace-ban,
egy Hasfelmetsző Jack életéről
szóló rock musicalről beszélgettünk.
- Ja. Pajzán Jack.
- Itt az idő, hogy megcsináljuk.
- Csintalan vagy
- Pajzán Jack
Csintalan vagy vagy, Saucy Jack
Felszabaditó érzés, nem?
A sok szabadidő teszi.
- Az idő hirtelen olyan rugalmas.
- Ajándék. A szabadság ajándéka.
Mindig is meg akartam csinálni
az akusztikus számaimat a...
...Londoni Filharmonikusokkal,
mint tudod.
Szerencsések vagyunk.
Az emberek irigyelnek minket, érted.
- Irigylem magunkat.
- Ja. Én is.
Rendben lesz, jó?
- Hiányozni fogunk majd.
- Kedves gondolat.
Megvan. Behangolódtam.
- Az utolsó hangolás.
- Be kéne mennünk.
Asszem itt az idő, menjünk, oké?
- Menni akarsz?
- Ja.
Eljátszuk a Nyújtsd ki a kezed
mikor meghalsz a pezsgőmbent.
A showt jöttél megnézni?
- Ja. Helló, haver.
- Nige.
Csak úgy eljöttél, hogy lógjál
a kulisszák mögött?
- Tényleg ezért jöttél?
- Válójában hírnök vagyok.
- Óó, hírnök.
- Ja. Ian-ba botlottam és, öö...
lan?
Óó, a másik halott ember, ja.
Úgy látszik a Sex Farm
Fent van a japán toplistán.
A Spinal Tap eredeti verziója?
Valójában múlt héten ötödik volt.
Szóval megkért
hogy megkérjelek titeket,a Tap,
hogy érdekelne-e benneteket egy
újjáalakulás
és, öö... egy turné. Japánban.
Szóval azért jöttél, hogy visszakapcsolj
minket a lélegeztető-gépre?
A kezed segedelmével...
a kezed segítségével...
Visszahozol minket az életbe?
Ezért jöttél?
- Nem, én csak...
- Úgy értem... kibaszott...
jó idegeid vannak...
Csak átadom az infót, ennyi.
Nos, itt a bevonulás ideje. Nincs
időnk most ezt megbeszélni. Gyerünk.
David,
csinálj egy jó műsort, rendben?
Rendben.
Kislány, ez egy nagy világ
De belőlem csak egy van
Nem érhetsz hozzám,
mert túl sokba kerülök
De ma éjjel megrázlak
Ma éjjel megrázlak
Ma éjjel!
Aranyos vagy, de csak 100 centi magas
És még mindig van tejfogad
Te túl fiatal vagy én meg túl nagydarab
Ma éjjel megrázlak
Ma éjjel!
Oh, yeah
Nigel Tufnel, szólógitár!
Dögös vagy, mindenünk a tied
JOE "MAMA" BESSER
dob
Holnap továbbállunk
De ma éjjel megrázunk
KOBE CSARNOK
Tokió, Japán
Tonight I'm gonna rock you
Ma éjjel!
Kislány, ez egy nagy világ
de csupán egy van...
Belőlem!
Nem érzed úgy, hogyha
rock'n'rollt játszol
megmaradsz gyereknek? Nem engedi
azt, hogy továbbfejlődjél?
Nem, nem. Úgy érzem mintha...
Inkább olyan mintha egy nemzeti parkba
vagy ilyen helyre mennél,
ahol megőrízték a jávorszarvast.
És ez az... én gyermekkorom
és a színpadon ott van az a szarvas.
Szóval úgy érzed magad zenélés közben,
fent a színpadon mint egy védett szarvas?
Hallgattam a klasszikusokat.
Én is közéjük tartozom.
Ezek a "Névrokon Sorozat" kazettái.
Híres írók műveit küldik el, amit
azonos nevű színészek olvasnak fel.
Itt van Denholm Elliott, aki
T.S. Eliot-tól olvas fel ezen.
- Érdekes.
- Igen.
Megvan Danny Thomas aki Dylan Thomas-tól
olvassa fel az "Egy gyermek karácsonya Walesben"-t.
Jövő hónapban McLean Stevenson olvas
fel Robert Louis Stevensontól.
- A kincses szigetet, asszem.
- Érdekes. Lebilincselő.
Megvannak Washington Irving
rövidebb művei is
valami Dr J olvassa fel.
- Az Julius Irving.
- Úgy van, te jobban követed a sorozatot.
- Tetszik?
- Olyan halloweenes.
Ez pontos belső szerkezetem
polóra nyomva.
Sebészi pontosággal, látod?
Szóval, ha az összes véres húst
eltávolítanánk rólad...
- Akkor ezt látnád.
- De nem lenne zöld.
Ez zöld.
Ahogy a véred is kéknek néz ki.
Azok csak az erek, a vérerek színe.
A vér valójában piros.
Ó, talán akkor mégse zöld.
Mindegy, akkor is ebben alszom.
Denis Eton-Hoggot, a Polymer kiadó
elnökét, nemrég lovaggá ütötték.
Mi adott okot a lovaggá ütésére?
A lovaggá ütés pontos indoka az volt,
hogy megalapította Hoggwoodot,
ami egy nyári tábor fiatal
fehér fiúk számára.
David St Hubbins. Be kell vallanom
soha nem hallotam ilyen nevet.
Ez egy szokatlan név. Egy szokatlan
szent volt. Nem egy ismert szent.
- Ó, volt egy Szent Hubbins?
- Igen. Pontosan, igen.
- És minek a szentje ő?
- A minőségi lábbelik patrónusa.
Ti elsődlegesen... főleg
fehér közönségnek játszotok.
Nem érzitek, hogy a zenétek
valamiképp rasszista?
- Nem, jóhogy nem.
- Nem, egyáltalán nem.
Azt mondjuk: "Szeresd a testvéred."
Nem mondjuk ki, de...
Nem szó szerint mondjuk.
Nem szó szerint értjük.
- Nem vagyunk rasszisták.
- De... az üzenet egyértelmű.
Mindenek de nem rasszisták.
Zeneileg nagyot nöttünk. Hallgasd csak
meg a régebbi szemeteinket.
Szar volt, de mi most...
úgy értem, a Sex Farm számunkban,
egy újszerű megvilágításba helyezte
- a szexet és a zenét.
- Az egészet egy farmra helyezve.
Ha az életfilozófiádról vagy hitvallásodról
kérdeznélek, mi lenne az?
Érezd jól magad
mindig.
Ez a filozófiám, Marty.
Jóformán mindent elhiszek, amit
olvasok és szerintem
ez tesz igényesebbé annál
aki semmit sem hisz el.
Van életfilozófiád vagy hitvallásodd
ami szerint élsz?
Hát, személy szerint,
Szeretek  a szexre, a drogra és
a rock'n'rollra gondolni. Ez az életem.
Ha valamit írhatnál magadnak
sírfeliratnak...
Itt nyugszik David St Hubbins,
és miért ne?
- Szerinted ez lehetne életed összegzése?
- Nem. Csak először ez jutott eszembe.
Ez nem összegez semmit, végülis.
Egy igazi halfüggő vagyok.
Nagyon szeretem a halat.
- Milyen fajtát?
- Nos, az USA-ban, van tőkehal.
Szeretem a tőkehalat és még a tonhalat.
Az itteni kis konzerveket.
Tonhal... imádom.
- Nincs benne szálka.
- Ja.
Ha nem játszhatnál rock'n'rollt,
mihez kezdenél?
Főállású álmodozó lennék.
Valószínűleg kicsit behülyülnék és
bolondot csinálnék magamból a
nyilvánosság előtt mert nem lenne
ott a színpad.
Talán gyerekekkel foglalkoznék.
Amíg van szex és drog, érted
elboldogulok rock'n'roll nélkül is.
Nos, asszem el tudnék dolgozgatni
valami boltban, vagy házalnék
valamilyen termékkel.
- Ügynökként?
- Talán rőfösként,
vagy talán mint... öö...
egy kalapboltban vagy ilyesmi.
Mondjuk, "Mi az Ön mérete, uram?"
és akkor válaszol nekem.
- 58-as.
- "Azt hiszen van ekkora."
Valami amit tudnék csinálni.
- Szerinted boldog lennél...
- "Nincs, elfogyott. Feketét visel?"
Érted, ilyesmi dolgok amiket
számba tudnék venni.
Szerinted ez boldoggá tenne?
Nem tudom. Mennyi a munkaidő?