Hallo. Ik ben Marty DiBergi.
Ik ben een filmmaker.
Ik maak een hoop reclames.
Die hond die de huifkar onder
de gootsteen jaagt, was mijn werk.
In 1966...
ging ik in Greenwich Village
naar The Electric Banana.
Zoek er niet naar, het is er niet meer.
Maar die avond hoorde ik een band...
die voor mij het woord
'rock 'n' roll' opnieuw definieerde.
Ik weet nog dat ik versteld stond
van hun enthousiasme, hun kracht...
en hun stiptheid.
Die band was de nu legendarische
Spinal Tap uit Engeland.
17 jaar en 15 albums later
gaat Spinal Tap nog stevig door.
Ze hebben een reputatie opgebouwd
als de luidste band van Engeland.
Dus toen ik in het najaar
van 1982...
hoorde dat Tap een nieuw album
uitbracht dat 'Smell The Glove' heette...
en een tour door de VS plande
om dat album te promoten...
greep ik de kans om
de documentaire te maken...
de 'rockumentaire'
die je zo direct gaat zien.
Ik wilde de beelden, de geluiden,
de geuren vastleggen...
van een hardwerkende
rockband op tournee.
En dat lukte.
Maar ik kreeg meer.
Veel meer.
Maar genoeg van mijn gebabbel.
Wat zeg je ervan? 'Let's boogie'.
Geeft me energie.
Maakt me blij.
Heavy metal is diep.
De manier waarop ze zich kleden,
het leer.
Is dit La Guardia?
- Nee, dit is JFK. New York, New York.
Kijk uit voor zijn mond.
Het is alsof je één wordt met
de bandleden. Er is geen scheiding.
Je moet...
De muziek verenigt mensen...
met de spelers.
Live, recht uit de hell:
Spinal Tap!
Wij zijn Spinal Tap uit Engeland.
Jullie moeten de VS zijn.
Laten we het over jullie
geschiedenis hebben.
Nigel, jij en David startten de band
in... wanneer was het, 1964?
Daarvoor was ik in een band die
The Creatures heette, een skiffle groep.
Ik zat in Lovely Lads
en we keken elkaar aan...
en besloten dat we
net zo goed samen verder konden.
Dus we werden The Originals.
We moesten onze naam veranderen.
Er was een andere groep
die The Originals heette.
We moesten ons anders noemen.
- The New Originals.
Toen werden zij...
- Zij gingen terug naar The Regulars,
dus wij konden The Originals worden,
maar wat heb je daar aan?
Wij werden toen The Thames Men.
Jullie eerste drummer was...
'The Peeper'.
- John 'Stumpy' Pepys. Fantastische...
lange blonde nerd met een bril.
Goede drummer.
- Prima uiterlijk. Goede drummer.
Wat is er met hem gebeurd?
- Hij is gestorven.
Hij is omgekomen bij een bizar
tuinongeluk, een paar jaar geleden.
Het was één van die dingen.
Het kon, volgens de overheid,
het beste maar onopgelost blijven.
En hij werd vervangen door?
- Stumpy Joe. Eric 'Stumpy Joe' Childs.
En wat is er met Stumpy Joe gebeurd?
Dat is geen prettig verhaal.
Maar... hij is gestorven.
- Hij is overleden.
Hij is gestikt in... de officiële uitleg
was dat hij is gestikt in braaksel.
En hij overleed.
- Eigenlijk was het braaksel van een ander.
Er is geen echt...
Ze kunnen niet bewijzen
wiens braaksel het was.
Ze hebben de middelen er niet voor
bij Scotland Yard.
Je kan geen vingerafdrukken
nemen van braaksel.
Hier gaan we.
SoHo noemen ze dit. SoHo.
- Nou en?
OPENINGSFEEST
New York City
Hoe gaat het?
Ian... hallo jongens.
Ik wil dat jullie met
iedereen kennismaken.
Bobbi Flekman.
- Wie is dat?
- Wie is dat? Van de platenmaatschappij?
Ja, Bobbi Flekman.
De gastvrouw met het meeste...
Je snapt me wel.
Hallo schoonheid.
Hoe is het met jou?
Ik wil jullie voorstellen aan
sir Denis Eton-Hogg, de baas van Polymer.
Niet te veel praten.
Gewoon lachen en er goed uitzien.
Denis, kom hier.
Kom hier.
Ik wil je voorstellen aan
Spinal Tap, onze eregasten.
Aangenaam kennis te maken.
- Dit is sir Denis Eton-Hogg.
Dit is Nigel.
- Hartelijk bedankt dat we mogen...
Laten we hier een foto nemen.
Waar is mijn fotograaf? Kom hier, kind.
Hoe heet je? Christine?
Goed, daar moet je zijn.
Prima, prima.
Hij houdt niet van negermuziek.
- Nee, het is geen negermuziek.
Jongens, jullie zien er prima uit.
Je ziet niet dat je al bijna 40 bent.
Als ik er op het podium ook
zo uit zou zien...
Ik deed de vogel.
- Doe de dode vogel.
Haal de dwergenpasta.
Ik deed de vogel.
- Niet terugpraten, mime is geld.
Wij van Polymer kijken uit
naar een lange...
en vruchtbare relatie met Spinal Tap.
We wensen ze veel succes
tijdens hun Amerikaanse tournee.
En namens iedereen:
Tap in Amerika!
Neem me niet kwalijk.
Lees je 'Yes, I Can'?
Ja, heb je het gelezen?
- Ja. Van Sammy Davis Jr?
Ja.
Weet je wat de titel
van dat boek zou moeten zijn?
'Yes, I Can'... als
het mag van Frank Sinatra.
Want Frank bepaalde
alles voor die jongens.
Ben al bij het deel waar
Sammy uit The Copa komt...
om drie uur's nachts
en hij ziet Frank?
Frank loopt in zijn eentje
over Broadway...
Stomme Britten.
Ze zijn gewend aan die wereld
of aan Frank Sinatra.
Ze leven in een andere wereld.
Mensen zoals zij...
ze krijgen alles wat ze willen...
dus ze begrijpen niets
van een leven zoals dat van Frank.
Als je hebt liefgehad en verloren
zoals Frank dat heeft gedaan,
dan weet je waar het leven om draait.
De New York Times
kan iets publiceren.
Wanneer komt het album uit?
Het maakt niet uit hoe goed
de recensies zijn...
Zoals ik gisteren uitlegde,
gaan we New York niet verzadigen.
Philadelphia is een echte
rock 'n' roll-stad.
Het album zal in heel
Philadelphia worden verkocht.
Dus je mikt op die markt.
We doen...
Ik doe alles wat ik kan.
Je weet dat we jou
niets verwijten.
Maar deze jongens hebben
een effect op het publiek.
Jeugd gaat naar hun concert
en vermaakt zich prima.
Maar het is...
het is iets tijdelijks.
Ik zou ze dit nooit vertellen,
maar dit is een rage.
Laten we het over de recensies
hebben van 'Intravenus de Milo'.
"De smakeloze voorkant is een goed signaal
voor het gebrek aan muzikale inventiviteit."
"De muzikale groei van deze band
kan met geen pen beschreven worden."
"Ze dragen water naar een zee
van puberale sexualiteit en slechte poëzie."
Dat is muggenziften.
'The Gospel According to Spinal Tap':
"Deze pretentieuze verzameling
van religieuze rockpsalmen...
is genoeg om de vraag te doen rijzen:
Op welke dag schiep de Heer Spinal Tap...
en had Hij op die dag ook niet
beter kunnen rusten?"
Die heb ik nog nooit gehoord.
Dat is een goede.
De recensie van 'Shark Sandwich'
bestond uit slechts twee woorden:
"Shit sandwich."
Waar is dat geschreven?
- Dat is een grap, neem ik aan?
MUZIEKINDUSTRIE-CONVENTIE
Atlanta, Georgia
Al die discussies over optreden...
wij horen op te treden.
Al die dingen over te oud
of te wit zijn...
Hoe staat het met het album, Ian?
Dit begint een refrein te worden.
Je kan niets promoten
dat nog niet bestaat.
Ze experimenteren alleen met...
nieuw verpakkingsmateriaal.
Experimenteren?
Ze laten het openmaken door apen?
En verder is het optreden
in Boston geannuleerd.
Maak je er niet druk om.
Het is geen grote studentenstad.
Brengen jullie een album
uit of iets dergelijks?
'Smell The Glove'.
Het zou er al moeten zijn...
'Smell The Glove'?
- Ja, 'Smell The Glove'.
Provocerende titel.
- Wacht tot je de hoes ziet.
Erg provocerend.
Bobbi, kan ik je even losrukken
van dit gebeuren?
Heb je wat te drinken?
- Ik hoef eigenlijk niets.
Maar luister.
Ik moet hier met je over praten.
Ian, vertel me gewoon
wat er aan de hand is.
De problemen met de hoes.
Ik bedoel dat ik denk...
dat de maatschappij
de hoes niet accepteert.
Dat is zo.
- Je kan het me eerlijk zeggen.
Luister... ze vinden de hoes niets.
Dat is eerlijk.
- Ze vinden hem grof en sexistisch.
Wat vinden ze er grof aan?
Ian, je zet een ge-oliede,
naakte vrouw op handen en voeten...
met een halsband om de nek
en een riem,
met een mannenarm erboven...
die de riem vasthoudt en
haar een zwarte handschoen laat ruiken.
Dat vind jij niet grof en sexistisch?
We leven in 1982.
- Precies, in 1982.
We zijn van die manier
van denken af.
Je zou de hoes moeten zien
die ze eerst wilden.
Hier moet je over praten.
We stellen geen voorwaarden...
- Een sexy hoes zorgt niet voor verkoop.
Zeg me: 'The White Album'?
Wat was dat?
Die hoes was
helemaal leeg.
Sorry, we zullen het
hier later over hebben.
Hallo?
Hallo, Denis.
Waarom zeg je het hem zelf niet?
Momentje. Ian, het is Eton-Hogg.
Hij wil met je praten.
Dank je, schat.
- Graag gedaan... lieverd.
Hallo? Sir Denis.
Hallo. Hoe is het?
Ouwe sukkel.
Maar dat is niet zo grof, sir Denis.
Kom op.
Ik bel je morgenochtend.
Shit.
Ze brengen het album niet uit...
omdat ze besloten hebben
dat de hoes sexistisch is.
Nou en?
Wat is er mis met sexy?
Sexistisch.
Ik wilde jullie dit vertellen...
maar ik wist niet wat
Denis zou besluiten.
Maar op dit moment
zullen Sears en K-Mart...
het album niet verkopen.
Ze boycotten vanwege de hoes.
Als de maatschappij achter
het album staat, kunnen we ze dwingen.
Het geld heeft het voor het zeggen.
En als het eerste album een hit was
geweest, hadden we ze kunnen zeggen...
leder nummer op dit album...
- Het kan me geen barst schelen.
Het was een grap en
ze nemen het te serieus.
Als ze gedwongen zou worden
om aan de handschoen te ruiken...
dan zou je gelijk hebben.
Maar het is één grote grap.
We maken er grappen over.
- Ze zou gedwongen moeten worden.
Maar niet keer op keer.
We kunnen wel iets regelen.
Ik praat met Denis voor een compromis.
Een nieuw ontwerp waar
we allemaal mee kunnen leven.
Waren jullie klasgenoten?
- We zijn geen studiebollen.
Wat is dat op je vinger?
- Mijn kauwgum.
Waarom zit het op je vinger?
- Ik kan het later nodig hebben.
Leg het op de tafel. Het is smerig.
- Dan kan ik het vergeten.
Je kunt het niet altijd bewaren.
- Wanneer hebben jullie elkaar ontmoet?
We waren een jaar of acht.
Acht of negen.
Jij was acht en ik zeven.
- Dat klopt.
Weet je het eerste liedje nog
dat jullie samen schreven?
'All The Way Home'.
'All The Way Home'?
Weet je het nog?
Ik zou het graag horen.
Jezus. Met zwarte koffie
zouden we het misschien kunnen.
Hoe gaat het liedje?
Het had zo'n zes woorden.
Die werden steeds herhaald.
Laten we het over
jullie huidige muziek hebben.
Wat mij verbaast is
de samenstelling van jullie publiek.
Het lijken vooral jonge jongens.
Het is een sexueel iets.
Buiten het feit dat de jongens
zich met ons identificeren...
is er ook een reactie
van de vrouwen op onze muziek.
Ze zijn eigenlijk best bang.
Ze zien ons op het podium
met strakke broeken aan...
en met... gordeldieren
in onze broeken.
Het formaat is beangstigend.
En ze rennen gillend weg.
VANDERMINT AUDITORIUM
Chapel Hill, Noord-Carolina
Ian, kan ik even met je praten?
Natuurlijk.
Er zijn backstage wat problemen
met de voorbereidingen.
Wat dan precies?
- Hier zijn wat problemen.
Ik weet niet waar ik moet beginnen.
De soundcheck? Wat?
- Nee, nee. Dit. Kijk.
Er is een probleem met...
Kijk. Dit.
Dit minibrood. Ik ben er
al een half uur mee bezig.
Ik kom er niet uit.
Stel: je wilt een hap nemen.
Wil je groter brood?
- Precies. Ik snap het niet.
Je kan het vouwen.
Dan is het nog kleiner.
- Niet het brood maar het vlees.
Dan breekt het.
- Je legt het zo op het brood.
Maar als je het vouwt, breekt het.
- Waarom zou je het vouwen?
Alles moet gevouwen worden.
En dan is het zo en ik wil dat niet.
Ik wil groter brood zodat ik dit...
Dan wordt het zo,
maar dat is helemaal niet goed.
Omdat het uitsteekt?
Zou jij dit vasthouden?
- Ik zou het niet in mijn mond stoppen.
En dan gaan we verder.
Kijk.
Wie zit hierin? Niemand.
En daar zit een klein ventje in.
Het is een complete ramp.
Je hebt gelijk, Nigel,
maar doe even rustig.
Het is niet belangrijks. Een grap.
- Het spijt me.
Het is gewoon een universiteit.
Laat het je optreden niet beinvloeden.
Dat zal niet gebeuren.
Maak je geen zorgen.
Het stoort me alleen.
Maar ik ben een professional.
Speel Stonehenge!
Speel je deze allemaal?
Ik speel ze en koester ze.
Dit is de absolute top.
Geen twijfel mogelijk.
Kijk eens naar die vlam.
Het is ongelooflijk.
Deze is perfect.
1959.
Luister.
Hoeveel...
- Luister.
Hoor je die galm?
- Ik hoor niets.
Als ik hem zou spelen wel.
Hij is beroemd om zijn galm.
Je kan hem zo houden...
- Dus je speelt niet...
Je kan wat gaan eten
en je hoort hem nog steeds.
Kun je dit even vasthouden?
Deze is handgemaakt
met drie elementen.
Dit is mijn zender.
Ik hang deze hier
terwijl ik optreed.
Hij is draadloos.
- Draadloos. Precies.
Ik kan spelen zonder al die troep.
- Je kan het hele podium overrennen.
Dit is ook speciaal.
Het prijskaartje er nog aan.
Nooit op gespeeld.
Je hebt hem gekocht...
- Niet aanraken.
Ik ging hem niet aanraken.
Ik wees er alleen naar.
- Niet wijzen.
Niet eens wijzen?
- Nee, er kan nooit op gespeeld worden.
Mag ik er naar kijken?
- Nee, je hebt genoeg gezien.
Dit gebruiken we op het podium.
Maar dit is heel speciaal
want zoals je ziet...
gaan alle nummers tot elf.
Kijk, over de hele breedte.
Elf, elf, elf.
En de meeste versterkers gaan tot tien?
- Precies.
En is deze luider?
- Het is toch één luider?
Het is geen tien.
De meeste gitaristen spelen op tien.
Je zit op tien,
helemaal omhoog.
Je zit op tien en waar
kun je dan heen?
Ik weet het niet.
- Nergens. Precies.
Als we dat extra zetje nodig hebben,
weet je wat we dan doen?
Je zet hem op elf.
- Precies. Eén luider.
Waarom maak je tien niet luider?
Maak tien het hoogste getal...
en maak die wat luider.
Deze gaan tot elf.
Zijn jullie Spinal Tap?
Dit is Spinal Tap.
- Welkom in Memphis.
Heren, we hebben een klein probleem.
- Hoe klein?
U wilde zeven suites.
- Zeven suites.
We hebben één suite
op de zevende verdieping.
Dat is meer dan klein.
Maar het is een ruime kamer.
Tweepersoons.
Hoe gaan we veertien mensen
in een tweepersoonsbed krijgen?
Daag me niet uit, meneer.
- Veel plezier.
Ik handel dit verder af.
- Welkom heren.
Luister naar me.
We willen onze suites.
Deze mensen zijn moe en moeten zo werken.
Wat is het probleem?
- Help me even, alsjeblieft.
Ik zeg je wat het probleem is.
Deze oude zuurpruim hier...
vertelt me dat...
- Ik ben zoals God me heeft gemaakt.
Wat is het verschil tussen
golf en midgetgolf?
Daar komen ze.
Duke, Duke.
Wil je...
Mag ik je handtekening?
Duke. Het is goed, we kennen hem.
Het is Spinal Tap.
David St Hubbins, Spinal Tap.
- Hoe gaat het?
Derek Smalls.
We moeten er vandoor.
- Waar spelen jullie?
We doen de Enormo Dome.
Uitverkocht.
Dat is een grote zaal.
Uitverkocht?
We moeten rennen.
Hemel, hoe is het met jou?
Goed om je te zien, Ter.
Liam.
- Ian.
Ian.
We zouden graag praten, maar
we moeten in de lobby wachten op de limo.
Goed je weer te zien, Terry.
Tot ziens.
- Tot ziens.
Goed om je te zien.
Veel succes.
- Leuk je te zien.
Zak.
Arrogante zak.
Hij heeft zoveel talent.
Zoveel, als hij mazzel heeft.
We moesten ons
verontschuldigen voor ze.
Het publiek riep nog steeds boe
toen wij opkwamen. Het is een rage.
We hebben onze kamers, grote suites.
- Kan ik iets vragen?
Heb je Duke Fame's
huidige album gezien?
Heb je de hoes gezien?
Ik denk het niet.
- Het is een vreemde hoes.
Met naakte vrouwen en...
hij is op de tafel gebonden
en ze hebben zwepen en zijn halfnaakt.
Wat wil je zeggen?
- Het is erger dan 'Smell The Glove'.
Hij brengt dat uit en haalt nummer drie.
Maar hij is het slachtoffer.
De klachten waren dat zij het slachtoffer was.
Als de zanger het slachtoffer is,
is dat niet sexistisch.
Hij heeft het verdraaid.
- Daar hadden wij aan moeten denken.
Als jullie waren vastgebonden,
was er geen probleem geweest.
Het is een dunne lijn
tussen stom...
en slim.
- Het is net dat ene verschil.
Ik heb wat slechts nieuws.
Al hoeft het niet zo slecht te zijn.
We zijn hier geannuleerd.
Het hotel?
- Nee, het optreden is afgezegd.
Shit.
"Memphis show geannuleerd
wegens gebrek aan middelen."
De vorige keer dat Tap in Amerika optrad,
speelden ze in zalen voor tienduizend...
tot vijftienduizend mensen.
En nu lijkt het dat...
ze in zalen voor 1200
en 1500 mensen spelen.
Betekent dit dat de populariteit
van de groep afneemt?
Nee, nee, nee.
Helemaal niet.
Ik denk dat hun publiek
selectiever wordt.
Ik zie dit slaghout hier.
Speel je cricket?
- Nee, ik heb dit vooral bij me...
vanwege...
Hoe heet het?
- Affectie?
Ja, het is iets totemistisch.
Om eerlijk te zijn is het
best handig gebleken.
Zeker in de rumoerige
wereld van heavy rock.
Een stevig stuk hout in je handen hebben
is vaak erg bruikbaar.
Ik mis jou ook, lieverd.
Eigenlijk niet al te goed.
We zijn in Memphis en
er is geen optreden in Memphis.
En we kwamen te weten dat
een promoter in de Midwest...
St Louis en Kansas City
heeft geannuleerd...
en Des Moines.
Weet ik niet.
In Indiana ofzo.
Ik dacht...
Plaag me niet.
Dat is pas in april.
Fantastisch, we doen het.
Fantastisch.
Milwaukee.
Milwaukee, Wisconsin.
Geen idee.
Je zou naar New York kunnen vliegen...
en vandaar uit naar Milwaukee.
Ik hou ook van jou.
Dag.
Mijn problemen zijn opgelost.
Jeanine komt naar ons toe.
Ze moest een etalage ontwerpen
voor Neil Khyatt's boetiek, maar...
Komt ze wat spullen brengen?
- Nee, ze gaat mee op toernee.
Ze reist met ons mee.
Ze gaat mee op toernee.
Ze zegt dat ze aan de telefoon
kan horen dat ik teveel suiker eet.
Ze zegt dat mijn strottenhoofd dik is.
Misschien wil je even meekomen.
De radio speelt wat uit jullie verleden.
Ben je blij voor me?
Ik kan het niet geloven.
- Gewoon luisteren.
Jazeker, helemaal uit 1965.
Voelt het niet goed met
de Thames Men en 'Cups & Cakes'?
De Thames Men werden later Spinal Tap
en hadden een aantal aardige hits.
Ze bevinden zich nu in het 'Waar Zijn Ze Nu?'
- dossier.
Johnny Q met de Golden 106
en direct nadat we...
Ik weet niet of dit zo'n goed idee was.
Ik voel me niet beter.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Hij zou een televisiespecial doen
vanuit hier voor hij stierf.
Een muzikale versie van
'Somebody Up There Likes Me'.
Laten we dat tweestemmig doen.
Wel dezelfde toonaard, denk ik.
Als ik "since my baby left me" zing...
Nee, niet die noot.
Goed genoeg.
- Niet echt.
Het klinkt als reggae en dat wil je niet.
- Niet hiermee, nee.
Het klinkt als een kapperszaak.
Kappersreggae.
- Let op je woorden.
Je staat hier voor de King.
- Sorry.
Dit is erg deprimerend.
Relativeert de boel wel.
Teveel.
Het relativeert nu teveel.
In 1967 ontstond Spinal Tap.
De hele wereld veranderde toen.
ledereen luisterde naar ons
vanwege onze enorme hit.
'Listen To The Flower People'.
We traden wereldwijd op.
We traden in de VS op.
Traden wereldwijd en verder overal op.
- Een droom die uitkwam.
'JAMBOREEPOP'
(Amerikaanse televisie, 1967)
Wie was jullie drummer in
de 'Flower People'- periode?
Stumpy's vervanger,
Peter 'James' Bond.
Hij stierf ook onder
mysterieuze omstandigheden.
We speelden op een jazz-blues-festival.
Waar was dat?
Blues-jazz eigenlijk.
- Blues-jazz-festival.
Dat was op het eiland...
'The Isle of Lucy Jazz and Blues Festival'.
En het was erg tragisch.
Hij ontplofte op het podium.
- Heel simpel.
- In rook op.
Er was een groene flits...
en dat was het. Niets meer van over.
- Echt waar. Dit is echt gebeurd.
Er lag een kleine groene druppel
op zijn drumkrukje.
Meer een vlek.
- Meer een vlek dan een druppel.
leder jaar ontbranden er
tientallen mensen spontaan.
Er wordt alleen geen ruchtbaarheid
aan gegeven.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Test.
Test, test, test.
Dit is microfoon nummer één.
Is dit geen pret?
Hij heeft de microfoons.
Laten we GSM doen.
Hallo lieverd.
Hallo, ik heb een verrassing voor je.
Waar kom jij vandaan?
- Waar denk je?
Uit het vliegtuig, toch?
David?
Dat voelt goed.
Ik wilde dit al
een hele tijd doen.
Zal ik dit dragen?
- Wat is dit allemaal?
Dat is de filmploeg
waar ik je over vertelde.
Martin, dit is Jeanine.
- Hallo.
Hier is het.
Hier is het, jongens.
'Smell The Glove', schatjes.
Kom erbij.
Waar is David?
David.
David, kom eens hier.
David, 'Smell The Glove' is er.
Hallo, Jeanine.
Het moment waar we op gewacht hebben.
Ik dacht dat het nooit zou gebeuren.
- Genoeg voor iedereen.
Wat denk je ervan?
- Is dit de proefdruk?
Nee, dit is het.
Dit is 'Smell The Glove' van Spinal Tap?
- Dat is de hoes.
Dit gaat het hele land door.
- Dit is je compromis?
Komt er hier nog iets te staan?
- Nee, er komt niets te staan.
Dus het blijft gewoon zwart.
- Simpel, mooi, klassiek.
Het ziet eruit als zwart leer.
Je kan jezelf in beide kanten zien.
Het is een zwarte spiegel.
Ik vind het op de dood lijken.
Het ziet eruit als rouw.
ledere film in ieder bioscoop
gaat over de dood. Dood verkoopt.
Hij heeft gelijk.
Dit is zo zwart...
dat je je afvraagt hoeveel zwarter
het nog kan worden. Dat kan dus niet.
Je praat dit goed omdat
je dit expres hebt gedaan.
Ik denk dat we met een stom
en lelijk album opgescheept zijn.
Je draagt dit om je arm.
Je legt het niet op je platenspeler.
Dit is het keerpunt, okee?
We zijn nu op weg.
Het is tijd om er tegenaan te gaan.
Als je naar de geschiedenis
van de vorige drummers kijkt...
vrees je dan niet voor je leven?
Ze hebben me het verteld
toen ik bij de band kwam.
Ze hebben me apart genomen
en gezegd: "Mick, zo zit het."
En het was wel een beetje eng...
maar het kan niet iedereen gebeuren.
De statistieken vinden dat
jij het overleeft.
Dit is opwindend.
Spannend, deze computermagie.
Hoeveel planeten heb je vernietigd?
- Vier voor de vijfde keer, denk ik.
Het gaat prima.
Een paar sterrenstelsels weg.
Dit is Cindy's eerste snor.
Mag ik hem nu uittrekken?
- Waarom, is hij te warm?
Nee, ik wilde even kijken
wat zij aan het doen zijn.
Ik denk niet dat ze dit moeten zien
voor je hem af hebt.
Je was aan het lezen.
Je kunt hier ook lezen.
Ja, maar ze hebben een nieuw spelletje.
Ik wilde even een kijkje nemen
bij het nieuwe spelletje.
Het is iets met een onderzeeër.
- Je zit weer helemaal onder.
Voordat ik Jeanine ontmoette,
was mijn leven een puinhoop.
Ik gebruikte iedere Oosterse filosofie
die ik toevallig tegenkwam.
En zij zette het voor me op een rijtje.
Gaf me een richting om te volgen.
Heb je ook zoveel invloed
op zijn muzikale expressie?
Jazeker.
Ik luister naar zijn experimenten.
Hij speelt soms dingen
die hij heeft uitgewerkt.
Dan heeft hij iets nieuws
dat hij me wil vertellen.
En dan zeg ik dat het goed of slecht
of helemaal niets is.
Ze is erg eerlijk.
Ze is verschrikkelijk open.
Hoe gaat dat naar
de andere groepsleden toe?
Zij geeft me de eerlijke versie
en ik verzacht het wat voor ze.
Het is zo vreemd dat Nigel...
en Jeanine zoveel gemeen hebben
en toch niet...
Ze haten elkaar niet.
Er is veel liefde tussen ze.
Maar er is een soort van
communicatie die niet werkt.
Het is mooi.
- Ja, ik ben er op gesteld.
Ben er al maanden
mee aan het kloten.
Heel kwetsbaar.
Het is wel iets anders
dan wat je normaal speelt.
Ja, het is eigenlijk
een deel van een trilogie.
Een muzikale trilogie die ik maak...
in D mineur, wat ik altijd
de treurigste toonaard vind.
Ik weet niet waarom, maar het maakt
mensen direct aan het huilen.
Het is een stuk voor hoorn.
- Het is erg mooi.
Gewoon simpele lijnen die elkaar doorkruisen.
Erg zoals...
Ik word beinvloed door Mozart en Bach.
En het zit er een beetje tussenin,
als een Mach-stuk.
Hoe noem je dit?
Dit stuk noem ik
'Lik Mijn Liefdespomp'.
Heeft u metalen objecten
in uw zakken?
Leg ze in de emmer.
Munten... sleutels...
Stemvork.
Muzikant.
Ik moet gestemd blijven.
Kunt u uw jas uitdoen?
- Het is de rits die het apparaat ziet.
Kom op, een beetje sneller.
Wilt u even daar gaan staan?
Armen omhoog.
Vertrek van gate 12
is twintig minuten vertraagd.
Heeft u protheses?
- Niet echt.
Kunt u...
CHICAGO, ILLINOIS
Hallo, Artie Fufkin, Polymer Records.
Hoe is het?
Hoe gaat het? Jij bent Derek.
- Derek.
Artie Fufkin, Polymer Records.
Ik ben jullie promoter in Chicago.
Ik vind jullie fantastisch.
En natuurlijk Nigel.
Ik vind je geweldig. Nigel Tufnel.
Ik vind jullie muziek fantastisch.
Ik loop al heel wat jaren mee.
Artie Fufkin, Polymer Records.
En wie ben jij, schat?
- Dit is mijn speciale nieuwe vriendin, Cindy.
Hallo Cindy.
- En dit is Belinda.
Hallo Belinda.
Artie Fufkin, Polymer Records.
En wat is hier aan de hand?
Hallo jongens. Artie Fufkin, Polymer Records.
Leuk je te ontmoeten.
En waar is David?
Hallo David, Artie Fufkin.
Hoe gaat het? Leuk je te ontmoeten.
We zijn ergens mee bezig...
- Het is het eten.
Goddank, beschaving.
Waar wil je het hebben?
Wat doe je me aan?
We hadden een relatie.
Zaken gaan slecht.
Wat kan ik zeggen?
Een platenzaak met een promotie
en niemand komt opdagen?
Het is niet persoonlijk.
Vergeet persoonlijk.
We hadden een relatie.
Onze relatie dan?
Ik vind het verschrikkelijk.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het is mijn schuld, ik ben het.
Ik heb het gedaan, het is mijn schuld.
We zouden massale
radio-ondersteuning krijgen.
Hebben we gedaan.
We hebben teveel promotie gedaan.
Ik heb het gedaan, ik heb het verknald.
Ik heb de timing verknald, dat is alles.
Ik heb geen timing.
Weet wat je moet doen?
- Wat?
Doe me een plezier en
trap me voor mijn reet.
Schop deze reet.
Schop mijn reet, toe dan.
Ik vraag het je niet, ik beveel het je.
Schop mijn reet.
XANADU STAR THEATER
Cleveland, Ohio
We hebben ze lang genoeg laten wachten.
We gaan ervoor.
Kom op, Mick.
Vooruit, Mr Shrimpton.
- Rock 'n' roll.
Rock 'n' roll.
Rock 'n' roll. Vooruit.
Dit wordt een goed optreden.
- Het wordt geweldig.
Geen uitgang.
- We willen geen uitgang.
Nee, dat is waar.
- Deze kant op.
Ja, deze kant op.
Vooruit.
Wacht even, dit ziet er bekend uit.
- Luister.
Shit.
Hou je kop erbij.
Waar is Ian?
Hij zou hier moeten zijn.
We moeten er toch zien te komen.
We zijn toch op het podium geweest?
Wij zijn de band.
Wij zijn de band die vanavond speelt.
Je gaat rechtuit door deze deur,
de gang door, dan rechtsaf,
en dan krijg je na tien meter
een bocht. Ga naar links.
Hier hebben we geen tijd voor.
- Ga rechtuit,
en rechtsaf bij de volgende
twee hoeken.
Op de deur staat:
'verboden voor onbevoegden'.
Doe die deur open. Dat is het podium.
- Denk je?
Jullie zijn bevoegd.
Jullie zijn toch muzikanten?
Bedankt. Hartelijk bedankt.
Rock 'n' roll.
Vooruit.
Deze kant?
- Nee, deze kant op.
Rechtdoor.
Rock 'n' roll.
Hallo Cleveland.
Jullie moeten verkeerd zijn gelopen.
We moeten een andere kant op.
- Andere kant.
Ik wil niet zeuren, maar
het zwarte album heeft ons vervloekt.
We worden goed gedraaid
op de radio, maak je geen zorgen.
Maar het was beter geweest als
het album goed was gemixt.
Niet dat we daarover moeten zeuren,
maar dat is natuurlijk wel zo.
Het was helemaal verkeerd gemixt, nietwaar?
Was het verkeerd gemixt?
Was je erbij?
Ze heeft het album gehoord.
- Dus jij vindt dat het verkeerd is gemixt.
Je kon de teksten niet verstaan.
- Je bent het er niet mee eens?
Nee, ik ben het er niet mee eens.
- Nou, ik denk misschien...
Interessant dat ze erover begint.
- Ze wil graag de teksten horen.
Het is alsof ik zeg dat jij
de verkeerde shampoo gebruikt.
Het ziet er wat warrig uit.
Heavy metal hoort niet in Dobly.
- In wat?
In Dobly. Je kan niet...
- Ze bedoelt Dolby, okee?
Je snapt wat ze bedoelt.
Deze krijg je vaker te horen.
Mag ik even wat ruimte?
Ik wil jullie iets laten zien.
Jeanine is hier heel druk mee bezig geweest.
Dit is een nieuwe richting...
- Een nieuwe presentatie.
De gezicht van de band,
gebaseerd op de sterrenbeelden.
We hebben een nieuw imago nodig.
Dit is voor Viv. Hij is Weegschaal.
Een soort Yin/Yang-achtig uiterlijk.
Dit is Nigel.
Hij is Steenbok.
Ziet er uit als een geit.
- Met een baard.
Is dit een grap?
Sorry, is dit een grap?
- Wacht nou even.
Dit vind ik erg mooi.
Ik wilde dat ik Kreeft was.
Dat is aantrekkelijk.
- Dit is je krabbengezicht.
Kraak het niet gelijk af.
En dit is...
- David, sorry, wacht even.
Heb je enig idee wat het kost om
de band als dieren aan te kleden?
Het kost niets.
- Het zijn geen dieren...
Het is om niet saai te worden.
- Saai zijn we al.
Dat is waar.
De mijne zou beter in Dobly kunnen.
Hou je bek.
Als je hier niet open voor staat...
Er zijn oplossingen voor onze problemen.
Ik denk dat we die wel weten.
- Ik heb ze nog niet gehoord.
We kunnen dit rationeel aanpakken.
Mag ik iets voorstellen?
- Ja, laat jouw idee eens horen.
Stonehenge.
Beste productie die we ooit hebben gehad.
Maar we hebben de spullen niet.
We hebben geen Stonehenge.
Momentje.
Muzikaal kennen we het allemaal.
- Het is geen slecht idee.
Geen problemen op muzikaal vlak.
We gaan het podium op en het is simpel.
Ian kan hiervoor zorgen.
Maar we hebben dat decor
niet meer.
Weet ik.
Dus dan bouwen we een nieuwe.
En dit is het.
- Komt voor elkaar.
Ga je het zo gewoon doen?
Gebruik je dat als plan?
We kunnen het proberen.
- Als je dat kan doen, speel ik het nummer.
Heb je het gevoel dat je
in samenwerking met David...
de kans hebt gekregen om jezelf
muzikaal uit te kunnen drukken...
op de manier dat jij het wilt?
- Ik denk het wel, in mijn solo's.
Mijn solo's zijn mijn handelsmerk.
Perfect.
Het zijn de juiste verhoudingen.
Het wordt deze kleur?
Dat is geweldig.
Het ziet er bijna uit als in het echt.
Precies.
Wanneer we het eigenlijke stuk krijgen,
zal het dan precies zoals dit zijn?
Zelfs deze contouren?
Ik begrijp je niet.
Het eigenlijke stuk?
Wanneer je het stuk bouwt...
- Maar hier heb je om gevraagd.
Wat?
- Dit is het decorstuk.
Dit is het stuk?
- Ja.
Je zegt dat dit het is?
Dit is decor?
Ben je ooit naar Stonehenge geweest?
De stenen zijn 7 meter hoog.
Je kan er met zijn vieren op staan.
Ian, je hebt gevraagd om het
45 centimeter hoog te maken.
Dit is wat ik gevraagd ben om te maken.
Achttien inch.
Het staat er letterlijk, achttien inch.
Je hebt mij dit servet gegeven.
- Vergeet het servet.
In de oude tijden,
honderden jaren voor
het begin van de geschiedenis,
was er een oud mensenras.
The Druiden.
Niemand weet wie ze waren...
of...
wat ze deden.
Maar hun legende leeft voort.
Gehouwen...
in de levende rotsen...
van Stonehenge.
Het probleem was niet dat de band down was.
Het probleem zou kunnen zijn geweest...
dat er een Stonehenge stond dat bijna
verpletterd werd door een dwerg.
Dat deed wel wat afbreuk
aan de enorme proporties van het object.
Je maakt er een te groot probleem van.
- lets groots maken was juist het idee.
Nigel gaf me een tekening
waar 18 inch op stond.
Dat weet ik...
Het is niet mijn probleem dat hij het verschil
niet weet tussen voeten en inches.
Maar je bent niet zo verward als hem.
Het is niet je werk om zo verward te zijn.
Het is mijn werk om te doen wat
het creatieve element van de band me vraagt.
Het publiek lachte.
- Dus het werd een komisch nummer.
Ja, dat gebeurde en het was geen plezier
om deel uit te maken van de komedie.
Backstage was het vast erg grappig.
Als we nu de choreografie aanpassen
en de dwerg meer ruimte geven.
Wat bedoel je?
- Zodat hij er niet op stapt.
Dat draait het niet om.
Het geeft aan dat je meer op je neemt...
dan je aankan.
Het is niet de eerste keer
dat je dingen verknald hebt.
Er zijn op zakelijk gebied
wat dingen misgegaan...
Sorry, dit is een bandvergadering.
Ben je hier voor een bepaalde reden?
Ze hoort bij mij.
- Zit ze nu in de band?
Ik trek me aan wat er met de band gebeurt.
David, iedere keer als er een smetje komt
op deze puberale fantasiewereld...
die jullie hebben gecreëerd...
beginnen jullie te schreeuwen
als een stelletje nichterige kappers.
Het is gewoon een probleem.
Het wordt opgelost.
Nee, oplossen zou goed zijn,
maar het wordt niet opgelost.
Wat is er vanavond opgelost?
Voor ieder ding dat fout gaat,
gaan er honderd dingen goed.
Weet jij waar ik mijn tijd aan besteed?
Ik slaap twee of drie uur per nacht.
Geen sex en drugs voor Ian.
Weet je wat ik doe?
Ik vind verloren bagage.
Ik zoek mandolinesnaren
middenin Austin.
Ik ding af op de huur
bij de lokale Hebreeuwen.
Zoek iemand anders om bagage te zoeken...
en concentreer je op het optreden.
Wil je dat ik roadmanager word?
- Nee. Alles vergeven en vergeten...
Wat Dave probeert te zeggen,
als je hem de kans zou geven...
is dat je misschien wat hulp kan gebruiken.
- Hulp?
Bij het managen van de band.
- Het is heel simpel.
Misschien is er hier al iemand...
We hoeven geen verzekeringen te betalen.
We hoeven geen extra kamer te betalen,
want ze is hier al, bij ons...
en ze kan het zo overnemen.
- 'Ze'? Wacht even.
Over wie denk je dat ik het heb?
Ik had niet durven dromen
dat je het over haar had.
Ik bied aan om te helpen.
Je biedt aan om met mij
de band te managen.
Ja, precies.
Ik ga niet managen met een of ander meisje,
alleen omdat ze je vriendin is.
'Vriendin' hè?
Ik weet niet hoe je als manager doet.
Waarom gaan we niet gewoon...
- Hou je mond.
Hier sta ik. Ik ga niet managen
met jou of welke vrouw dan ook.
Zeker niet met een Australische nachtmerrie.
Dus flikker maar op.
Flikker allemaal maar op, want ik neem ontslag.
Dat is dat, goedenavond.
Mag ik een praktische vraag stellen?
Gaan we morgen Stonehenge doen?
Nee, we gaan verdomme
geen Stonehenge doen.
Okee, we zijn gereed.
Dank u.
Jongens, ik heb de tickets.
We vertrekken om 15.10u vanaf gate 24.
We komen om vier uur aan in Colorado.
Een limo brengt ons naar de Lodge.
Dat is zo'n honderd meter
van de Rainbow Trout Studio.
Ik heb een hele hoop kaarten gemaakt.
Dit is geweldig.
- Het sterrenbeeld van de band is Maagd.
Saturnus is in het derde huis
en het gaat niet zo lekker.
Maar om Maagd een van
de intelligentste tekens is...
slaan we hier ons
met verve doorheen.
Heeft iemand zijn kaart niet?
Nigel heeft hem niet.
Nigel, we hebben papieren voor je.
Hij heeft er een.
Hij heeft hem.
Bedenk je wat een chaos
het draaiboek normaal is...
Hij heeft er een.
Wat ik wil uitleggen,
is dat Denver...
Hoe zou je je relatie met David
door de jaren heen beschrijven?
Is het veranderd?
- Niet echt.
We zijn allebei opgegroeid,
maar het is niet echt...
Nee, niet echt.
Meestal voelen we ons als kinderen...
zelfs als we spelen.
We staan dichter bij elkaar
dan broers.
Broers hebben altijd ruzie.
Meningverschillen en dergelijke.
Onze relatie staat daar ver boven.
Hij kan niet meer spelen.
- Je kent de muziek.
Als de muziek zou kennen,
zou hij die toch spelen?
Je loopt weg? Mooi.
- Zeg me maar wat we moeten doen.
We moeten verdomme dat nummer spelen.
We hebben anderhalf uur besteed...
- Ik doe mijn deel.
Weet je wat dit een stuk makkelijker zou
maken?
Waarom speel je dit niet alleen,
zonder een engel boven je hoofd?
Jezus Christus.
Dit hebben we nou net nodig.
Je kan verdomme niet concentreren
vanwege je vrouw.
Het is je vrouw.
- Ze is niet mijn vrouw.
Wat ze dan ook is,
we kunnen dat nummer niet doen.
Dit is ongelooflijk.
- Nee, het is niet ongelooflijk.
Word ik gek?
Kun je me even controleren?
Ik snap niet wat dit
met iets te maken heeft.
We hebben het geluk dat we
twee zieners in de band hebben.
David en Nigel zijn allebei...
dichters, zoals Shelley
of Byron ofzo.
Ze zijn twee totaal
verschillende zieners.
Ze zijn eigenlijk als water en vuur.
Mijn rol in de band is
om daar tussenin te staan,
als lauw water zeg maar.
SEATTLE, WASHINGTON
Er is geen tijd om naar het hotel te gaan.
Jullie moeten rechtstreeks naar de basis.
Basis?
- Het optreden.
Naar de schouwburg, toch?
- Nee.
Wacht even.
Jij weet wat er gebeurt en wij niet?
We gaan naar de luchtmachtbasis.
- Waarom een luchtmachtbasis?
Het oorspronkelijke optreden
gaat niet door.
Luitenant Hookstrat?
- Hookstratten.
Jullie zijn Spinal Tarp?
- Ik ben Jeanine en dit is Spinal Tap.
Spinal Tap. Ik ben Bob Hookstratten.
Welkom op de Lindbergh Luchtmachtbasis.
Is dit jullie eerste bezoek
aan een militaire faciliteit?
We zijn heel erg blij
om jullie hier te verwelkomen.
We zijn enorme fans van jullie muziek
en al jullie platen.
Niet specifiek die van jullie,
maar het hele genre rock 'n' roll...
en alle spannende muziek
van tegenwoordig.
Ik zal uitleggen wat er aan de hand is.
Het is ons maandelijkse rustweekend.
We kunnen onze wilde haren laten zien,
al zie ik dat jullie daar al mee begonnen zijn.
Deze kapsels zouden
de inspectie niet doorstaan.
Mijn haar wordt ook een beetje slordig.
Niet te dichtbij komen, anders denken ze
dat ik een bandlid ben. Grapje natuurlijk.
Deze kant op alstublieft.
Zijn jullie ooit de band
'Four Jacks and a Jill' tegengekomen?
Als je ooit in Kansas City bent, zou je
ze moeten horen.
Ik zou graag met het optreden willen
beginnen om 1900 uur, als dat schikt.
Wanneer is dat?
- Het is nu... 1830 uur.
Dus dat is over vijftig uur?
- 120 uur?
Dat is over dertig minuten...
maar ik kan er een paar minuten naast zitten.
Laat ik jullie niet ophaasten.
Laten we dit maar snel afhandelen.
En zouden jullie wat langzame nummers
kunnen spelen om op te kunnen dansen?
Hij heeft het concert verpest.
Hij loopt weg en...
Hij kan niet thuiszitten en geld vangen.
We moeten iemand anders zoeken.
Heeft hij dit eerder gedaan?
Heeft hij de band ooit verlaten?
Nee, maar je moet begrijpen dat
in de wereld van de rock 'n' roll...
er soms veranderingen plaatsvinden.
En daar moet je maar
mee leren leven.
Je hebt gezien hoeveel mensen
in deze band hebben gespeeld.
37 mensen hebben in de band gezeten.
Over zes maanden zie ik
mezelf Nige niet meer missen...
dan bijvoorbeeld Ross McLachness...
of Ronnie Pudding of Danny Uppam
of Danny Schindler of wie dan ook.
Dat geloof ik niet.
Je gooit Nigel op dezelfde hoop...
als de mensen die zo kort
bij jullie hebben gespeeld.
Ik zou me lulliger voelen
als ik niet zo verdoofd was,
maar je moet realistisch
blijven bij dit soort dingen.
Wat gaat er nu met de band gebeuren?
Wat bedoel je?
- Hij komt niet terug.
Nee, we zullen niet meer samenwerken.
THEMELAND PRETPARK
Stockton, Californië
Oh nee.
- Geweldig.
Ik heb ze wel honderd keer verteld...
om Spinal Tap bovenaan te zetten
en de poppenshow daaronder.
Dit is goed voor het moraal.
Jullie krijgen een grote kleedkamer.
Groter dan die van de poppen?
Dat is geruststellend.
Ik heb wat Mendocino raketbrandstof
dat erg goed schijnt te zijn.
Sorry, Viv.
Kun je een baslijn spelen...
zoals Nigel speelde in Big Bottom?
Kun je dat spelen?
Ken je het? Het is in vijfkwartsmaat.
Tuurlijk, ik heb twee handen.
Dus die kunnen we spelen.
- We kunnen Hole niet spelen, evenals Heavy.
We kunnen America niet doen.
Die is van Nigel, niet van mij.
Dan hebben we een optreden van tien minuten.
- Wat gaan we doen?
We mogen niets spelen.
- Weet je wat we gaan doen?
Wat?
- Jazz Odyssey.
We gaan geen abstracte jazz-ontdekkingstocht
doen voor een festivalpubliek.
Jullie zijn getuige van de geboorte van
Spinal Tap, versie twee.
Ik hoop dat jullie
onze nieuwe richting waarderen.
Op de bas: Derek Smalls.
Hij schreef dit nummer.
FEEST EINDE TOURNEE
Los Angeles
Vanavond spelen jullie de laatste show.
Is dit jullie laatste poging?
Hebben we het over het einde van Spinal Tap...
of gaan jullie het nog een paar jaar
uitmelken in Europa?
Ik denk niet dat het einde...
als een einde benoemd kan worden.
Hoe voelt het einde?
Het is alsof je...
het einde van het heelal
wilt extrapoleren.
Als het heelal inderdaad oneindig is,
wat betekent dat dan?
Hoe ver is het einde?
En als het stopt, wat stopt het dan?
Wat is er achter datgene wat het stopt?
Mijn vraag is: "Wat is het einde?"
Het is een goed publiek.
- Jazeker.
Sommige dingen betekenen niet veel.
Het is moeilijk te krijgen op het laatste moment.
Je kunt het niet in één dag regelen.
David, we hebben vijftien jaar opgetrokken.
Wie wil er een rock 'n' roller
van 45 jaar zijn...
voor een publiek dat
twee keer zo jong is,
terwijl je wat antieke shit
uitstoot die we al vergeten waren?
We staan daarboven. Wie wil dat nog zien?
- Je hebt helemaal gelijk.
We kunnen al die projecten beginnen
waar we nooit tijd voor hadden.
We hadden geen tijd vanwege Tap.
Wek ze weer tot leven.
Herinner je je wat...
- In het Luton Palace...
hadden we het over een rockmusical
over het leven van Jack the Ripper.
Ja, Brutale Jack.
- Nu hebben we daar tijd voor.
Het is een bevrijding.
Allemaal vrije tijd.
Tijd is opeens zo rekbaar.
- We hebben de vrijheid gekregen.
Ik heb altijd al een serie
van mijn acoustische nummers...
met het Londens Philharmonisch
willen doen, zoals je weet.
We hebben geluk.
Ze zouden jaloers op ons moeten zijn.
Ik ben jaloers op ons.
- Ik ook.
Het komt toch weer goed?
Ze zullen ons missen.
- Mooie gedachte.
Ik ben gestemd.
Het laatste stemmen.
- Ik denk dat we moeten gaan.
Het is tijd om te gaan?
Zullen we gaan?
We gaan 'Reach Out When You Die
In My Champagne' spelen.
Kom je het optreden kijken?
Ja. Hallo vriend.
- Nige.
Kwam je langs om alleen maar
backstage rond te hangen?
Kom je daarvoor?
- Ik ben eigenlijk een boodschapper.
Oh, een boodschapper.
- Ik kwam Ian tegen en...
Ian?
Ah, die andere dooie.
Het schijnt dat Sex Farm
in Japan in de hitlijst staan.
Spinal Tap's opname
van Sex Farm?
Afgelopen week stond hij op vijf.
Dus hij vroeg me...
om jullie, Tap, te vragen...
of jullie geinteresseerd zouden zijn...
om samen een tournee in Japan te doen.
Dus je komt onze beademingsapparatuur
weer aanzetten?
Met jouw heilige...
Met een handoplegging van jou?
Je komt ons tot leven wekken?
Kom je daarvoor?
Nee, ik kom...
- Ik bedoel, het lef...
dat je hebt om...
Ik geef alleen maar informatie door.
Het is tijd om het podium op te gaan.
Geen tijd om hierover te praten.
David,
zet een goed optreden neer.
Nigel Tufnel, op gitaar.
KOBEZAAL
Tokyo, Japan
Denk je dat het spelen van rock 'n' roll...
je jong houdt?
Voorkomt het verdere veroudering?
Nee, ik denk dat het meer...
Het is meer alsof je
naar een nationaal park gaat...
en ze hebben de elanden opgezet.
Mijn jeugdigheid op dat podium is die eland.
Dus als je optreedt, voel je je
als een opgezette eland op een podium?
Ik luister naar de klassiekers.
Ik heb een fantastische serie.
Het heet De Naamgenoot Serie.
Het zijn werken van beroemde schrijvers,
door schrijvers met dezelfde achternaam.
Dus dit is Denholm Elliott,
die TS Eliot voorleest.
Interessant.
Ik heb Danny Thomas, die Christmas
In Wales van Dylan Thomas voorleest.
Volgende maand leest McLean Stevenson
Robert Louis Stevenson voor.
Schateiland geloof ik.
- Interessant. Fascinerend.
Zo heb je ook de verkorte werken
van Washington Irving,
voorgelezen door ene Dr. J.
Dat is Julius Irving.
- In lijn met de serie dus.
Wat vind je daarvan?
- Het lijkt op Halloween.
Dit is mijn exacte structuur,
samengevat op een T-shirt.
Anatomisch correct, zoals je ziet.
Dus als je al je vlees en bloed
weg zou halen...
Dan zou je dit zien.
- Het zou niet groen zijn.
Het is groen.
Je bloed ziet er blauw uit.
Dat is de kleur van de ader.
Het bloed is eigenlijk rood.
Misschien is het dan niet groen.
Hoe dan ook, hier slaap ik in.
Denis Eton-Hogg, president van
Polymer Records, is onlangs geridderd.
Hoe is dat tot stand gekomen?
Hij is geridderd omdat hij
Hoggwood heeft gesticht,
een zomerkamp voor jonge bleke jongens.
David St Hubbins. Ik moet toegeven
dat ik zo'n naam niet eerder heb gehoord.
Sint Hubbins was een ongebruikelijke heilige.
Hij is ook een vrij onbekende heilige.
Dus er was een Sint Hubbins?
- Dat klopt.
Waarvan was hij de beschermheilige?
- Van het kwaliteitsschoeisel.
Jullie spelen voor
een overwegend blank publiek.
Denk je dat jullie muziek
op een manier racistisch is?
Natuurlijk niet.
- Geen sprake van.
We zeggen: "Heb uw broeder lief".
We zeggen het niet echt, maar...
We zeggen het niet letterlijk.
We bedoelen het niet letterlijk.
We zijn geen racisten.
- Maar de boodschap is duidelijk.
We zijn alles behalve racisten.
We zijn muzikaal gegroeid.
Luister naar wat van onze oude troep.
Dat was stom en nu zijn we...
Met Sex Farm werpen we
een beschaafde blik...
op het idee van sex en muziek.
- En je plaatst dat op een boerderij.
Wat zijn jullie levensfilosofiën
of levensmotto's?
Heb een goede tijd...
de hele tijd.
Dat is mijn filosofie, Marty.
Ik geloof alles wat ik heb gelezen
en ik denk dat dat mij...
selectiever maakt dan iemand
die niets gelooft.
Heb jij een filosofie
of motto voor het leven?
Persoonlijk...
denk ik aan sex en drugs en rock 'n' roll.
Dat is mijn leven.
Als er een grafschrift voor je
geschreven zou worden...
Hier rust David St Hubbins,
en waarom niet?
Vat dat je leven samen?
- Het was het eerste wat me binnenschoot.
Het vat helemaal niets samen.
Ik ben een enorme visfan.
Ik hou echt van vis.
Wat voor vis?
- In de VS heb je kabeljauw.
Ik vind kabeljauw lekker.
En ik ben gek op tonijn.
Die kleine blikjes tonijn... heerlijk.
Geen graten.
Als je geen rock 'n' roll zou spelen,
wat zou je dan doen?
Ik zou een fulltime dromer zijn.
Ik zou wat dom gaan doen
en mezelf openbaar vernederen...
omdat er geen podium zou zijn.
Waarschijnlijk met kinderen werken.
Zolang er sex en drugs zijn,
kan ik zonder de rock 'n' roll.
Ik zou in een winkel kunnen werken,
of freelance verkoper...
van een of ander product kunnen zijn.
Een verkoper?
- Misschien in een kledingwinkel...
of in een hoedenwinkel.
lets als "Welke maat heeft u, meneer?"
en dan moet jij me antwoorden.
Zeven en een kwart.
- "Dat hebben we wel."
Zoiets kan ik wel.
Denk je dat je gelukkig zou zijn...
- "Helemaal uitverkocht. Draagt u zwart?"
Dat soort dingen kan ik
wel mee aankomen.
Zou je gelukkig met zo'n baan zijn?
Geen idee.
Wat zijn de werktijden?