Olá. Meu nome é Marty DiBergi.
Sou cineasta.
Faço muitos comerciais.
Lembram-se do cão que persegue
o carrinho? Fui eu que o fiz.
Em 1966, fui a Greenwich Village,
em Nova York...
a um clube noturno de rock
chamado "A Banana Eléctrica".
Não tentem encontrá-lo.
Não existe mais.
Mas nessa noite ouvi uma banda...
que, para mim, mudou a definição
de "Rock 'n Roll".
Lembro-me do impacto que
me causou a sua exuberância...
A sua energia pura
e a sua pontualiade.
Era a agora lendária
banda britânica Spinal Tap.
Dezassete anos
e quinze discos depois...
Os Spinal Tap continuam
a trabalhar sem parar...
E ganharam um lugar de destaque
na historia do rock...
como uma das bandas mais barulhentas
de Inglaterra.
Por isso, no final do Outono de 1982...
Quando soube que os Tap iam Iançar
um novo álbum, "Smell The Glove"...
e que planeavam a sua primeira turnê
aos Estados Unidos desde seis atrás...
para promover esse disco...
é claro que aproveitei a ocasião...
para fazer o documentário...
ou "rockumentário" se preferirem...
que vão ver agora.
Quis registar a imagem,
o som, os cheiros...
de uma banda de rock muito ativa
em turnê.
E consegui.
Mas consegui ainda mais...
Muito mais.
Mas chega de conversa fiada.
O que acham?
Vamos começar.
Me dá muita energia.
Me deixa feliz.
O "Heavy Metal" é profundo.
Transmite coisas.
A sua forma de vestir. O couro.
Qual é este?
La Guardia?
Não. É o aeroporto JFK.
New York, New York.
Cuidado com a boca.
Interage com
os membros da banda.
Quero dizer, não há separação.
Simplesmente...
A música une...
as pessoas com os membros da banda.
Ao vivo, desde o inferno,
Spinal Tap.
Vocês são quentes.
Sugam nossa energia
Não há um assento seco
na casa.
Amanhã já teremos ido
Mas esta noite
nos vamos agitar
Esta noite vamos agitar,
esta noite.
Somos os Spinal Tap do R.U.
Vocês devem de ser dos E.U.A.
DAVID ST. HUBBINS
Guitarra Solo
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
Baixo
MICK SHRIMPTON
Bateria
VIV SAVAGE
Teclados
Garota,
O mundo é muito grande
Mas não há mais ninguém como eu.
Falemos um pouco
da história da banda.
Nigel, segundo sei, David e você
fundaram a banda originalmente...
Em... Quando foi? 1964?
Bem, antes estávamos em bandas diferentes.
Eu, numa banda de "skiffle"
chamada "The Creatures".
Eu estava nos "Lovely Lads".
Depois, achámos que era...
melhor nos unir.
E viramos "The Originals".
Mas tivemos que mudar
de nome.
Havia outra banda em Londres
chamada "The Originals".
Tivemos que mudar de nome,
para "The New Originals".
- Mas eles mudaram de nome para-
- "The Regulars".
Voltaram a usar o nome original,
"The Regulars", e pensamos...
que podíamos ser "The Originals"
de novo, mas não valia a pena.
Então mudamos de nome outra vez, para
"The Thames Men".
Não me faça perder mais tempo
Já sabe o que eu quero
"POP, LOOK & LISTEN"
Já sabe o que preciso
Ou talvez não saiba ainda
Será que tenho que
explicar tudo?
Me dê algum dinheiro
O seu primeiro baterista foi...
- "Stumpy" Pip.
- John Pepys.
Excelente. Era um cara
alto e loiro, com óculos...
- Bom baterista.
- Boa pinta, e bom baterista.
- Que Ihe aconteceu?
- Morreu.
Morreu num estranho
acidente de jardinagem...
há alguns anos.
Foi um desses casos esquisitos.
As autoridades disseram:
"É melhor nem investigar".
De fato, ficou sem resolver.
E para o seu lugar entrou?...
- "Stumpy Joe".
- Eric Childs, ou "Stumpy Joe".
Que aconteceu a "Stumpy Joe"?
Foi um assunto bastante desagradável,
mas...
- Foi desta para melhor.
- Morreu.
Afogou-se em...
A versão oficial foi...
que se afogou em vômito.
Foi desta para melhor.
Mas no vômito de outra pessoa.
Na verdade, não se pode...
Não se pode provar de quem era.
A Scotland Yard não tem
os recursos necessários.
O vômito não tem impressões
digitais ou pistas de origem.
Aqui vamos nós.
- Isto é como o Soho.
- Como quem?
Festa de Inauguração da Turnê
New York
Como está?
Olá, rapazes!
Como estão?
Venham.
Vou apresentar-los a todos.
- Quem é ela?
- Bobbi Flekman.
Quem?
Sim, claro. Bobbi Flekman!
A anfitriã mais cobiçada.
Já sabem.
Olá, bonitão. Como está?
BOBBI FLEKMAN - Empresária, Polymer Records
Quero Ihes apresentar
Sir Denis Eton-Hogg.
- É o diretor da Polymer.
- Nós sabemos.
Olha, é melhor não falar.
Sorri e seja elegante.
Denis, vem aqui.
Quero que conheça os Spinal Tap,
os nossos convidados de honra.
Sir Denis Eton-Hogg. Este é o Nigel.
SIR DENIS ETON-HOGG
Muito obrigado por nos permitir...
Vamos para ali e tiramos
todos juntos uma fotografia.
Onde está a Christine?
Onde está a minha fotógrafa?
Vem cá, querida.
Como se chama? Christine?
Ok, fiquem ali.
Isso.
Rapazes, estão com um aspecto magnífico.
Fantástico.
Não se nota que estão quase nos 40.
Se eu parecesse tão bem! Em palco...
Serve a ave. Muda isso.
Vai buscar as miniaturas de "cannoli".
- Já servi a ave.
- Não me responda.
A mímica é dinheiro.
Vamos, anda.
Na companhia Polymer,
desejamos ter uma larga e frutífera...
relação com os Spinal Tap.
Desejamos-Ihes muito êxito
na sua turnê americana...
Assim vamos dizer:
Tap, para a américa!
Desculpe, está lendo "Sim, eu poso"?
Sim. Já leu?
Sim. De Sammy Davis Junior.
Sabe como deveria
se chamar esse livro?
"Sim, eu posso, se o Frank Sinatra
disser que não há problema".
Porque o Frank é quem decide
por todos eles.
Já chegou à parte em que Sammy
está saindo da Copa...
Por volta das três da manhã
e vê o Frank?
O Frank vai caminhando
pela Broadway, sozinho.
Filhos da puta esses ingleses.
Eles não estão habituados
ao mundo de Frank Sinatra.
Eles vivem em outro mundo.
É que pessoas como eles...
têm tudo o que querem e
não entendem uma vida como a do Frank.
Quando tiver amado e tiver perdido
como o Frank...
então sim, sabe como é a vida.
Talvez publique alguma coisa no "Times".
IAN FAITH - Empresário dos Spinal Tap
Mas tem uma coisa,
quando sairá o disco para venda?
Quero dizer, quem sabe se a
imprensa nos trate bem ou quem...
Como já expliquei ontem à noite,
não queremos saturar o mercado de New York.
Mas a Filadélfia,
essa sim é uma cidade de rock.
Me garantiram que o disco
estará disponível...
em toda a área metropolitana
de Filadélfia.
Assim vocês vão entrar nesse mercado
sem contar com o de New York...
Estamos fazendo,
bom, na verdade...
- Estou fazendo tudo o possível.
- Não estamos te culpando.
Mas, não acha que esta
banda têm efeito no público?
Quer dizer, os jovens vão
aos seus shows e se divertem muito.
Mas é... algo passageiro.
Nunca Ihes diria na cara,
mas...
É só uma moda.
FIDELITY HALL
Philadelphia
Quanto maior a almofada
Mais divertido será empurrar
Foi isso o que Ihe disse
Quanto mais solto estiver o cinto
mais profunda será a areia movediça
Ou devo ter lido
A minha garota me cai bem,
como um terno de carne
Gostava de afundá-la
com o meu torpedo cor de rosa
Bunda grande
Falando de bundas,
a minha garota as tem.
Bunda grande
Me deixa doido
Como deixar algo assim para trás
A conheci na segunda
Foi o meu dia de sorte
Já sabe o que quero dizer
Eu a amo todos os dias da semana
Cada dia de veludo
Já sabe o que quero dizer
Tenho a pistola do amor carregada
e a tenho na mira
Um grande jogo me espera,
Dentro das suas pernas
Sim,
Bunda grande
Falando de bundas,
a minha garota as tem.
Bunda grande
Me deixa doido
Como deixar algo assim para trás
Vamos falar das críticas
que receberam...
Do seu disco
"Intravenous de Milo"
"Esta capa de mau gosto
é um claro sinal...
da falta de criatividade
musical que há lá dentro.
A taxa de crescimento musical
da banda não pode nem sequer se medir.
Estão naufragando num mar
de sexualidade infantil e má poesia".
Isso é viadagem.
"The Gospel of Spinal Tap"
"Esta regravação pretensiosa e aborrecida
de salmos de rock religioso...
chega para nos perguntar...
em que dia criou o Senhor
os Spinal Tap...
E se Ele não poderia ter descansado
nesse dia também".
- Essa ainda não tinha ouvido..
- É boa.
A crítica de "Shark Sandwich"
tinha simplesmente duas palavras...
E dizia: "Shit Sandwich".
- Onde é que publicaram isso?
- Não é verdade, ou é?
Tanta discussão sobre fazer ou não a turnê.
CONVENÇÃO DA INDÚSTRIA DISCOGRÁFICA
Claro que devemos fazer uma turnê.
Tudo o que foi dito,
é que já estão velhos demais.
- Como está indo o disco, Ian?
- Esse é o problema.
É impossível promover
algo que não existe.
O motivo é simples.
Estão experimentando...
novos materiais de embalagem.
Vou abrir a porta.
Experimentando? Para ver se um
macaco pode abrir o disco?
O outro assunto é que o show
de Boston foi cancelado.
Mas não se preocupem. Não é uma
grande cidade de universitários.
RECEPÇÃO DA POLYMER RECORDS
Soube que vão Iançar um novo disco.
- Sim.
- Já devia estar à venda.
- "Smell The Glove"?
- Sim.
O título é provocador.
Espera até ver a capa.
É realmente provocadora.
Posso te roubar um minuto?
- Quer um gole?
- Não, não me faz falta.
Olha, tenho que falar contigo
sobre um assunto.
- Me diz do que se trata.
- Do assunto da capa.
Sim.
Achamos, e creio que com motivo...
que a companhia fonográfica
não gosta da capa.
- Acertei?
- Sim.
- Fala sem rodeios.
- Não gostam da capa.
- Muito direto da tua parte.
- Acham ela ofensiva.
- E muito sexista.
- O que é que parece ofensivo?
Ian, uma mulher nua
e coberta de óleo
de quatro, com uma coleira
e corrente no pescoço.
e o braço de um homem estendido
até aqui, segurando a corrente...
e esfregando uma luva preta
na cara para que ela cheire.
- Não parece ofensivo?
- Não.
- Nem sexista?
- Estamos em 1982, Bobbi. Por favor.
Exato. Esquece dos 60.
Não temos mais essa mentalidade.
Se visse a capa que eles queriam.
Não era uma luva, acredita.
Isso não me interessa. Vai ter que
falar com a banda.
- Não estamos impondo condições.
- E uma capa sexy...
não é a razão pela qual
um disco vende ou não.
Lembra do "Álbum Branco"
dos Beatles.
E então? A maldita capa
estava em branco.
Desculpe-me. Está tocando o telefone.
Depois voltamos a falar.
Alô.
Ah, olá, Denis.
Porque não fala você?
Espera um momento.
Ian, é Eton-Hogg.
Quer falar contigo.
- Obrigado, fofa.
- De nada... querido.
Alô. Sir Denis?
Olá. Como está?
Velho viado de merda.
Mas não é assim tão ofensiva!
Bom. Vou Ihe telefonar
de manhã.
Merda.
Não vão Iançar o disco porque
acham que a capa é sexista.
E daí?
Qual o problema em ser sexy?
- Sexista.
- Ok, prestem atenção.
Queria Ihes dizer, mas fiquei
à espera da decisão do Denis.
As lojas Sears e K-Mart
negam-se a vender o disco.
Decidiram boicotar
só por causa da capa.
Quando a gravadora apoia
um disco, pode obrigá-los a vendê-lo.
Quando o dinheiro manda,
as estupidezes não importam.
Se o primeiro disco tivesse sido
um hit, podíamos pressioná-los.
- Então podíamos...
- Cada música desse disco é um hit!
Besteira.
Estão exagerando.
Se tivéssemos feito a coisa sério,
dizendo "ela deve cheirar esta luva"...
...talvez tivessem razão.
- Mas é uma brincadeira. Uma piada.
- É e não é.
- Estamos brincando com essas coisas.
- Deviam obrigá-la a cheirar.
Mas não sempre.
Vamos tentar chegar a um acordo.
Talvez possamos arranjar...
uma capa aceitável para todos.
- Foram colegas de escola?
- Não fomos feitos para universitários.
- Que tem no dedo?
- Meu chiclete.
- Por quê?
- Porque posso quer mais tarde.
- Põe isso na mesa. É horrível.
- Não, eu posso me esquecer dele.
- Não se pode levar ele a lugar nenhum.
- Que idade tinham quando se conheceram?
"SQUATNEY, JUNHO DE 1955"
Uns oito anos. Oito ou nove.
- Você tinha oito, eu tinha sete.
- Exato.
Lembram-se da primeira música
que compuseram juntos?
"All The Way Home", com certeza.
- Sim.
- Lembram-se de alguma estrofe?
- Gostaria de ouvir.
- Merda. Talvez com um bom café forte...
Como era?
Estou parado
junto à linha do trem
Esperando que ele a traga
de volta pra mim
Sim - Se não-
Se ela não estiver no das 5:19
Então eu saberei
o que é sofrer
Vou chorar, chorar, chorar
Todo o caminho até minha casa
É muito simples. Só tem seis palavras
na música toda.
Que se repetem sempre e sempre.
Falemos de sua música no presente.
Uma coisa que me preocupa...
...é que a maioria dos
seus fãs parece ser...
principalmente de rapazes.
Trata-se de uma resposta sexual,
Além de se identificarem conosco...
tem uma reação das mulheres
à nossa música.
Na verdade, elas têm medo.
Essa é a minha teoria.
Nos vêem no palco...
com calças justas.
E você sabe
o quê temos nas calças.
O tamanho dá medo.
Por isso fogem gritando.
"Esta Noite Spinal Tap" AUDITÓRIO
VANDERMINT Chapel Hill, North Carolina
"Segurança"
Há problemas com os serviços
nos camarins.
- Do que se trata?
- Temos problemas.
Não sei nem por onde começar.
- Foi a passagem de som?
- Não. Isto - Olha.
Há problemas com os pãezinhos.
Estou trabalhando nisso à meia hora.
Não consigo entender como-
- Digamos que quero comer isto...
- Prefere um pão maior?
- Exato. Não entendo como-
- Podia dobrá-lo.
- Não. Ficaria menor ainda.
- O pão não.
- Dobra a carne.
- Sim, mas assim se parte.
Não, é para pôr sobre o pão. Assim.
Está vendo?
Mas, quanto mais o dobra, mais se parte.
Tem que dobrar tudo.
E o resultado é este.
Não quero isto.
Quero pão grande...
para poder pôr assim-
Mas assim não funciona.
- Porque então fica-
- Pendurado dos lados.
Vê.
Gostaria de segura isso?
- Não, não o metia na boca.
- Esta é a prova A.
E agora passamos a isto.
Olha bem.
Quem está aqui? Ninguém.
Mas aqui, sim, há um...!
- É uma catástrofe total.
- Tem razão. Mas tem calma, Nigel.
- Não é importante.
- Desculpa. É uma brincadeira.
- É que isto é uma universidade fuleira.
- É uma brincadeira.
Não quero que isso
afete a sua atuação.
- E não vai. Mas detesto isto.
- Não vai voltar a acontecer.
Vou superar isso.
Sou um profissional.
É melhor em um
buraco do inferno
Você sabe onde está
Num buraco do inferno
As pessoas te ajudam
num buraco do inferno
Garota, devolva-me
ao meu buraco do inferno
Toca todas? Quer dizer,
realmente toca elas ou...
Toco e aprecio.
Esta é a melhor de todas.
Sem dúvida. Olha isso.
- Vê a chama.
- Sim.
É - É totalmente incrível.
Esta é simplesmente perfeita.
1959.
- Não pode...?
- Escuta ela por um momento.
- O sustenido. Ouviu.
- Não ouço nada.
Mas ia ouvir se eu
estivesse tocando.
É famosa pelo sustenido.
Basta segurar.
Não tem que-
Podia ir jantar
e continuaria ouvindo.
- Segura isto?
- Claro.
Esta é a uma Les Paul
Custom de três pickups.
Esse é o meu rádio.
Ponho esta peça aqui abaixo.
- É sem fios.
- Sem fios. Exato.
- Posso tocar sem tanta tralha.
- Pode correr pelo palco todo.
Esta também é especial.
Olha. Vê?
Ainda tem a etiqueta.
- Nunca toquei com ela.
- Comprou...
- Não toque.
- Não ia tocar.
- Não. Não faça isso.
- Só estava apontando.
Pois então, nem sequer aponte para ela.
Não se pode usar. Nunca.
- Posso ver?
- Não.
Este é o amplificador que usamos em palco.
É especial.
Se reparar, todas as escalas
vão até ao onze.
Vê. Todas sem exceção.
Onze, onze, onze.
- A maioria só vai até ao dez.
- Exato.
Significa que o som
fica mais alto?
Tem mais uma escala de Volume, não é?
Não é dez. Vai ver,
a maioria vai até ao dez.
Aqui está no dez.
No máximo.
Tem a guitarra no dez.
Onde pode ter mais? Onde?
- Não sei.
- Exato. Em lugar nenhum.
Nós, quando precisamos de um
empurrãozinho extra...
- Sabe o que fazemos?
- Põe no 11.
- Exato, Um acima.
- Porque não fazem o dez o mais alto...
e que o dez seja a escala máxima,
tocando um pouco mais alto?
Este vai até ao onze.
- São os Spinal Tap?
- Eles são os Spinal Tap.
Bem-vindos a Memphis. Temos
um pequeno problema com a reserva.
- Nada de grave.
- Pequeno como?
Solicitaram sete suites.
Por erro reservaram-Ihes uma suite no
sétimo andar.
Isso é consideravelmente
menos que o pedido.
Mas o quarto é muito grande senhor.
A cama é tamanho extra grande.
Como vamos meter quatorze pessoas
numa cama extra grande?
- Não me provoque, senhor.
- Divista-se. Estaremos logo ali.
Eu cuido disto.
- Bem-vindos senhores.
- Escute! Escute-me bem.
Queremos as suites,
e queremos agora.
- Estas pessoas estão cansadas.
- Reba, talvez nos possas ajudar.
Ajude-me, por favor.
Eu digoo que está acontecendo.
Este velho imbecil está dizendo que...
- Sou só o que deus me fez senhor.
- ... que não temos quartos aqui.
Qual a diferença entre o golf e o mini-golf?
- Os buracos são menores...
- Oh, vejam. Lá vem elas.
Olá, garotas.
Me dá um autógrafo?
- Duke!
- É o Duke Fame.
Não tem problema. Já nos conhecemos.
Somos os Spinal Tap.
- Claro.
- David St. Hubbins.
Como estão?
- Temos que ir embora.
- Vai tocar aqui?
No "Enormo-Domo"
ou o que quer que seja.
- Ah, é um lugar enorme aqui perto.
- Temos lotação esgotada.
Lotação esgotada? São vinte mil lugares!
- Bom, temos que ir.
- Bom. Como é que estão, rapazes?
Prazer em te ver.
É um prazer te ver.
- Liam?
- Ian.
Adoraria continuar a conversa,
mas temos que ir para o hall...
esperar a limusine.
- Ok.
- Prazer em te ver, Terry.
- Felicidades.
- Boa Sorte.
- Talvez voltemos a nos ver.
- Prazer em te ver.
- Nos vemos por aí.
- Tenha um bom dia.
- É um punheteiro.
- Não tem talento.
- Tem isto de talento.
- Costumava abrir os nossos shows.
Tínhamos que nos desculpar
pela sua atuação.
O pessoal vaiava-o durante
a nossa turnê.
É pura publicidade.
- Os quartos já estão resolvidos.
- Uma pergunta...
- Suites grandes. Fala.
- Viu o disco do Duke Fame?
- Sim.
- Viu a capa?
- Não, não vi.
- Tem uma capa bastante escandalosa.
- São mulheres nuas e...
- Ele está amarrado a uma mesa.
elas tem chicotes e estão semi nuas.
- Dando chicotadas nele.
- Porque está me dizendo isso?
É muito pior que a capa
do "Smell The Glove".
Já está à venda e chegou ao número três.
Porque ele é a vítima. As queixas
eram que a mulher era a vítima.
Assim está bem. Se o artista é
a vítima, é diferente.
- Inverteu os papéis.
- Fez ao contrário.
Quem dera termos pensado nisso.
Se vocês estivessem atados...
não tinha havido problema.
A fina linha divisória entre o
estúpido e...
- ... o inteligente.
- Essa pequena inversão.
- Tenho uma má notícia. Ou talvez não.
- Para variar?
- Cancelaram.
- A reserva?
Não, o show.
Cancelaram o show.
Foda-se!
Diz: "Show em Memphis cancelado
por falta de orçamento publicitário".
Na última turnê nos E.U.A., os Tap...
tocaram em estádios com capacidade para
dez ou quinze mil pessoas.
Parece que desta vez,
na turnê atual...
tocam em locais com lugar para
1.200 ou 1.500 pessoas.
E me pergunto se a popularidade
da banda está em declínio.
Não, não, não.
Em absoluto. Acho é que o seu apelo
se tornou mais seletivo.
Vejo que traz um taco de críquete.
Costuma jogar?
Não. Trago-o porque...
Porque...
- Qual é a palavra?
- Superstição?
Sim. É uma questão totémica.
Mas para falar verdade, já foi útil
em várias ocasiões.
Claro, no agitado mundo do heavy metal...
é frequentemente útil, ter um bom
pedaço de madeira na mão.
Também sinto a tua falta amor.
Não muito bem na verdade.
Cancelaram alguns shows.
Chegamos a Memphis, e não
há show em Memphis.
E agora, um promotor do Mid-West...
cancelou Saint Louis,
Kansas City...
e Des Moines.
Não sei. Acho que fica em Indiana
ou por aí.
Achei que...
Não brinca comigo.
Não será até Abril.
Ótimo!
Faremos isso. Caralho.
Milwaukee, Wisconsin.
Não faço ideia. Talvez tenha
que voar até New York...
e dali, viajar até Milwaukee.
Eu também te amo.
Ok. Adeus.
- Os meu problemas estão resolvido.
- Quem era?
A Jeanine. Vem nos encotrar.
la fazer a decoração da fachada
da boutique do Neil.
- Mas só vai fazer depois de Abril!
- Vem te trazer alguma coisa?
Não, vai ficar para a turnê.
Vai viajar conosco.
- Vai vir na turnê com a gente.
- Subam o volume!
Disse que notou pelo telefone
que comi muito açúcar.
Que engordou a laringe.
Podem vir aqui? A rádio está
trasmitindo algo do seu passado.
- Não acredito!
- Há quanto tempo... "Cups and Cakes".
Estou tão cheio que meu estômago dói
Divide copos e bolos comigo
E bolos comigo
Sim, senhor.
Voltamos a 1965.
E aqui ficamos com os
"The Thames Men" e as sua "Cups and Cakes".
- Já é um velhote.
- Depois mudaram de nome para Spinal Tap.
Tiveram dois ou três sucessos, e agora
estão arquivados no "O que é feito deles?".
Johnny Q com vocês na Golden 1-0-6.
Já a seguir...
Vai se foder.
Acho que não foi uma boa ideia.
Não me sinto melhor do que no
hotel. GRACELAND Memphis, Tennessee
la fazer um programa de TV
aqui antes de morrer.
Sim. Uma versão musical
de "Somebody upthere likes me".
Desde que a minha garota me deixou
Encontrei um lugar onde viver
Fica ao final da rua dos solitários
O hotel dos corações partidos
- Canta a melodia.
- Bom...
Desde que a minha garota me deixou
Canta no mesmo tom que eu.
se vou...
Não, essa nota não fica boa.
- Assim está bom.
- Não, não está.
Parece música indiana.
Não queremos que seja indiana.
Não com este tema.
Isso parece grupo vocal, porra.
- Não diga besteira.
- Grupo vocal de música indiana.
- Estamos na presença do Rei.
- Oh, desculpa.
Isto é totalmente deprimente.
Mas te dá uma nova perspectiva.
Muito! Agora tenho
perspectiva a mais, foda-se.
1967...
Foi o ano da primeira formação
dos Spinal Tap?
Nessa época, o mundo inteiro estava
em transformação.
Tínhamos a atenção do mundo todo devido a um
single de sucesso que tinhamos Iançado.
"Listen To The Flower People"
Fizemos uma turnê mundial.
Fizemos uma turnê pelos E.U.A..
- Fizemos uma turnê pelo mundo e mais além.
- Foi um sonho tornado realidade.
Listen To The Flower People
"JAMBOREEBOP"
Ouça, o que os
hippies estão dizendo
Ouça
Cada dia está mais alto
É como um raio que surge do nada
Ouça
Talvez estejam te chamando agora
Durante o período hippie,
quem era o seu baterista?
O substituto do "Stumpy".
Peter James Bond.
Também morreu em
circunstâncias misteriosas.
Fomos tocar num festival
de jazz blues. Onde era?
- Mais, blues jazz.
- Um festival de blues jazz em...
- Foi na Ilha de Lucy.
- Festival de jazz e blues.
Foi muito trágico.
Explodiu em palco.
- Assim sem mais nem menos.
- Entrou em combustão.
Virou um clarão
de luz verde.
E foi só isso.
Não restou nada. Foi...
Bem, restou sim. É verdade. Ficou
um pequeno glóbulo verde na bateria.
- Como uma mancha.
- Uma mancha, um glóbulo na verdade.
Sabe que... dezenas de pessoas entram
em combustão espontânea todos os anos.
- Só que não é muito divulgado.
- Exato.
Passagem de Som SHANK
HALL Milwaukee, Wisconsin
Teste. Este é o microfone número um.
Não é divertido?
Dois, dois.
Vamos cantar o G.S.M. Tudo bem?
Não me faça perder mais tempo
Já sabe o que eu quero
Mais alto!
Já sabe do que preciso
Ou talvez não o saiba ainda
Será que tenho que
explicar tudo?
Me dê algum dinheiro
Olá, amor.
Tenho uma surpresa para você.
De onde é que apareceu?
De onde é que acha?
Da porra de um avião, não é?
Ah, que bom que sabe.
Estava desejando isso
a um bom tempo.
Vou te levar comigo.
- Estão filmando?
- São a equipe de filmagem.
Já tinha dito.
A equipe de filmagem. Martin.
- Olá, Marty.
- Ela é a Jeanine.
- Aqui está!
- Dia de visita, hã?
Aqui está, rapazes!
"Smell The Glove", pessoal.
- Sério?
- Aproximem-se. Onde está o David?
- Ian, é brincadeira?
- David, vem cá.
David, "Smell The Glove"
já chegou. Olá Jeanine.
O momento que todos nós
esperávamos.
Aqui está.
Há suficiente para todos.
- Um momento.
- O que é que acham?
- É a impressão de teste?
- Não. É o disco final.
Isso é o "Smell The Glove" dos Spinal Tap?
Essa é a capa que será distribuida
por todas as lojas do país.
- Este foi o nosso acordo?
- Não vai ter nada escrito?
- Não, não vai ter nada na capa.
- Será completamente preto?
Preto, simples, bonito, clássico.
Parece um pouco com... não sei...
couro preto.
E ambos os lados refletem a imagem.
- Isto não parece bom...
- É como um espelho negro.
Isto me lembra a morte.
É como se estivéssemos de luto.
David, todos os filmes são
sobre da morte. A morte vende.
Acho que tem razão.
Há alguma coisa aqui...
É que isso é tão negro...
É como se perguntase,
"O que pode ser mais negro?"
E a resposta é "Nada pode".
Nada pode ser mais... negro.
Está filosofando para que
pareça algo feito de propósito.
Eu acho, que nos deram um
disco de aspecto idiota e deprimente.
Isso é algo que você veste,
e não coloca no tocadisco.
- David, é uma questão de gosto.
- Este é o momento da verdade.
Acho que estamos no caminho certo.
É hora de arrasar com tudo.
Quando só existia a escuridão
e o vazio era rei
E dominava os elementos
Quando só existia o silêncio
e a imobilidade
Era quase ensurdecedora
Do vazio surgiu
A salvação
O ritmo, a luz, o som
Foi o nascimento do rock'n'roll
Foi uma grande explosão
Foi a máxima mutação
O ying à procura do seu yang
E ele olhou e viu que era bom
Olho para as estrelas
E a resposta é clara
Olha para o espelho
E vejo aquilo que temo
É o nascimento do rock'n'roll
É um renascimento total
É a agitação do oceano
É o tremor da terra
Eu olhei e vi que era bom
Dado o histórico dos bateristas
dos Spinal Tap...
no passado,
não teme pela tua vida?
Quando me juntei à banda
me alertaram.
Me puxaram para o lado e disseram:
"Olha, Mick, a coisa é assim... ".
Na realidade fiquei assustado.
- Não pode acontecer sempre o mesmo.
- Claro.
- Quero dizer, a todos.
- É verdade.
A lei das probabilidades
diz que vai sobreviver.
Que emocionante.
A magia dos computadores
é emocionante.
Quantos planetas já destruiu, Viv?
Bem, em quatro ou cinco partidas...
Acho que já destruí
umas cinco galáxias.
Este é o primeiro bigode da Cindy.
- Posso tirar isso?
- Porquê? Está quente aqui?
Não. Estava pensando em ir ver
o que estão fazendo lá atrás.
Não acho que precisem ver isso
até que tenha terminado.
Estava lendo.
Pode ler aqui.
Sim, mas têm um novo jogo ali atrás.
Ainda não vi.
É sobre um submarino.
Está outra vez com isso no lábio.
Antes de conhecer a Jeanine, a minha
vida estava cosmicamente em pedaços.
Usava qualquer filosofia
oriental...
que por acaso me aparecesse
à frente.
E ela me esclareceu isso...
E me deu um caminho pra seguir.
Me pergunto se tem muita influência
sobre a expressão musical dele.
Sim. Ouço quando está fazendo
experiências. Não é verdade?
Às vezes toca pra mim
quando está trabalhando
e tem algo de novo para me mostrar.
E eu digo se é bom, ruim, ou
uma merda, seja o que for.
Sim, é muito sincera.
É brutalmente franca.
E o que é que os outros membros
da banda acham disso?
Digamos que ela me dá
a versão brutalmente franca...
e eu dou a eles a versão suavizada.
- Sim.
- É tão estranho, porque..
Porque o Nigel e a Jeanine são
muito parecidos em muitas coisas.
Mas eles não podem...
eles não se odeiam...
Existe um grande afeto entre os dois...
mas a comunicação está
bloqueada ou algo parecido.
- É bonita.
- Sim, eu gosto.
Já trabalho nela à vários meses.
É muito delicada.
Isto é bem diferente
do que costuma tocar.
Sim, faz parte de uma trilogia.
De uma trilogia musical
que estou compondo em ré menor...
que sempre me pareceu o tom
mais triste de todos.
Não sei porquê, mas faz com quê as
pessoas chorem quando a escutam.
Essa é a parte para as cornetas.
É muito bonita.
São linhas simples que se entrelaçam.
Muito ao estilo de... Fui muito
influenciado por Mozart e Bach.
É como uma mistura do dois.
Diria que é uma peça de "Mach".
Como se chama a música?
Esta se chama
"Lick My Love Pump".
- Leva objetos de metal?
- Sim.
Ponha-os no balde.
Moedas, chaves.
Diapasão.
Sou músico.
Tenho que estar afinado.
Outra vez.
Podia tirar o casaco por favor?
Ah, é o zipper.
Por isso é que a máquina apita.
Vamos. Mais rápido.
Venha até aqui, por favor.
Levante os braços.
...programado para partir
pelo portão 12 com 20 min. de atraso.
Tem algum implante ou
membros artificiais?
Não, na verdade não.
Se importa de...?
Não preciso de mulher
Não casarei com nenhuma
Tenho o rock'n'roll
E essa será a minha vida
Não tenho página na história
eu não preciso
Só quero fazer sangrar tímpanos
Trabalho
Pesado
Trabalho pesado Rock'n'roll
Trabalho
Pesado
Faz surgir o trabalho
pesado na minha alma
BEM-VINDOS COMPANHIA NACIONAL DE
WIZ E SPINAL TAP Chicago, Illinois
Olá. Sou o Artie Fufkin.
Da Polymer Records. Como estão?
- Como está? Quem é você?
- Derek.
- Sou o seu publicitário aqui em Chicago.
- Que bom.
Adoro a sua banda.
E o Nigel, é claro.
Te adoro, Nigel Tufnel.
Adoro a sua música.
Já os conheço há muito.
e de que maneira.
- E quem é você querida?
- É a minha nova amiga Cindy.
- Olá, Cindy.
- E esta é a Belinda.
Olá. Sou o Artie Fufkin,
da companhia fonográfica.
O que é isso? Olá pessoal,
Artie Fufkin da Polymer Records.
Prazer em conhecê-los. Onde é que está o
David? ARTIE FUFKIN Publicitário MidWest
Temos uma coisa emocionante
planejada para amanhã.
É a comida.
Ah, graças a Deus. Civilização.
Onde ponho isto?
"Quarta-Feira, aqui, Spinal Tap,
Artistas da Polymer"
"Autografando o seu novo álbum
"Smell The Glove"
- O que é que fez?
- Não fiz nada.
Pensei que tivéssemos um acordo.
O que é que aconteceu?
Não há clientes.
É a pura verdade.
Sei que o negócio está terrível,
mas porque é que não aparece ninguém?
- Não é nada pessoal, Artie.
- Esquece o "pessoal".
Tínhamos um acordo. Esquece o
"pessoal". E o nosso acordo?
Sinto-me um imbecil.
Não sei o que aconteceu.
Sou eu, é isso o que aconteceu.
Fui eu. A culpa é minha.
- Disseram que a divulgação ia ser maciça.
- E foi!
- Enchemos de propaganda.
- Nos prometeram!
Foi isso que aconteceu. Fui eu.
A culpa é minha. Fodi tudo.
Fodi a oportunidade. Só isso.
Não tenho noção do "timing" certo.
- Quero que me façam um favor?
- O Quê?
Façam-me um favor. Chutem minha bunda,
ok? Chutem minha bunda agora.
Chutem. Divirtam-se. Vá.
Não estou pedindo.
Estou mandando.
XANADU STAR THEATER
Cleveland, Ohio
Já os deixámos esperando tempo suficiente.
Vamos começar.
Queremos rock'n'roll!
- Rock'n'roll!
- Vamos, então.
- Isto vai estar quente, não é?
- Será um grande show.
- Não, a saída não.
- Não queremos a saída.
- Ah, é por aqui.
- Assim espero.
Por aqui.
- Espera. Isso me parece familiar. Mas...
- Escutem.
Escutem.
Merda.
Não percam a calma!
- Onde caralhos está o Ian?
- Devia estar aqui.
Temos que lá chegar de alguma maneira.
Já conhecemos o palco, não é?
Somos da banda. Somos da
banda que toca esta noite.
Vão em frente por essa porta,
através do corredor...
virem à direita, e vão ver um
desnível com cerca de 10 metros.
- Saltem para a esquerda.
- Não temos tempo para isso.
Sigam em frente, virem à direita
nas duas esquinas seguintes...
e na primeira porta verão um cartaz:
"Somente pessoal autorizado".
- Abram a porta. É aí o palco.
- Tem certeza?
- Têm autorização. São os músicos, não é?
- Temos guitarras, sim.
Muito obrigado. Rock'n'roll!
Vamos tocar!
- Por aqui?
- Não. Por ali.
Rock'n'roll!
Olá, Cleveland!
- Vamos!
- Foda-se!
- Devem ter virado no lugar errado.
- Temos que ir pelo outro lado.
Pelo outro lado.
Detesto continuar a insistir, mas
esta coisa do disco negro...
nos amaldiçoou de alguma maneira.
Acreditem, me falaram que está
passando nas rádios.
Não têm que se preocupar com isso.
Podia ter sido melhor, se o
disco estivesse bem mixado.
Não faz sentido discutir sobre disso.
Embora, claro, seja verdade.
- Foi mal mixado.
- Foi mal mixado?
- Estava lá? Como é que sabe?
- Não, mas já ouvi o disco.
Ou seja, o teu veredito, é
que está mal mixado.
Não se ouve as letras.
- Não concorda?
- Não, não concordo.
Acho interessante que ela tenha
levantado essa questão.
Ela gostaria de
poder ouvir as letras.
É como se eu dissesse que usa
o condicionador de cabelo errado.
Parece tão embaraçado.
O heavy metal não se faz em "Dobly".
Em quê? O quê?
- Em "Dobly". Não se pode...
- Em Dublín!
- Ela quer dizer Dolby, ok?
- Dolby.
Não vamos conseguir recuperar desta.
- Oh, deixa disso.
- Posso falar uma coisa?
Tenho aqui uma coisa que
queria mostrar.
Isto... A Jeanine trabalhou muito nisto.
- São uma nova orientação.
- Ideias para um novo visual.
O vestuário para os concertos
serão os signos do Zodíaco.
- Precissávamos de um novo visual.
- Este é para o Viv, que é Libra.
É qualquer coisa como o ying e yang.
- O ying e o yang.
- Este é para o Derek.
Este para o Nigel.
É Capricórnio.
- Estilo bode.
- Incluí uma barba.
- Isto é alguma brincadeira?
- E este é...
- Desculpa, isto é alguma brincadeira?
- Presta atenção só um momento.
Este. Adoro este.
Quem dera fosse eu o Câncer da banda.
- Que engraçado.
- Toma a tua cara de caranguejo.
Pelo menos, temos que tentar isto.
- E este é...
- Sou o Leão.
Um momento.
Faz a mínima ideia...
do que vai custar vestir
a banda de animais?
- Oh, não custa nada.
- Não são animais, são o Zodíaco.
É uma forma de lutar
contra a monotonia.
É verdade. Acredito que o meu
ficaria melhor em "Dobly".
- Se o tivessem feito em "Dobly".
- Cala boca!
Está bem. Se não estão abertos
a escutar novas ideias.
Todos os nossos problemas têm solução,
e acredito que sabemos quais são.
Eu ainda não os ouvi!
Temos que nos focar racionalmente.
Podíamos...
- Posso fazer um sugestão?
- Claro, ouçamos a tua sugestão.
Stonehenge.
O melhor que já fizemos em palco.
- Mas não temos equipamento para isso.
- Ainda não.
- Não temos...
- Por favor. Um momento.
Musicalmente, todos sabemos.
Não é verdade?
Musicalmente não há problema.
Subimos ao palco.
É muito simples.
E podemos arranjar...
Sei como é Stonehenge
e não temos esse cenário.
Eu sei. Construiremos um novo.
E já está. Vejam!
- É como se já estivesse feito.
- E é tudo.
Assim, sem mais nem menos? Vai
mandar fazer... por esse esboço?
- Temos que tentar.
- Se fizerem, eu alinho.
Acha que, em colaboração com
o David...
tem a oportunidade de te
expressare musicalmente...
da maneira que quer?
Acho que sim.
Nos meus solos.
Os meus solos são a minha marca registada.
Parece perfeito.
Na proporção correta.
- É esta a cor que vai ter, não é?
- Sim.
Muito bom. Quase como o verdadeiro.
AUSTIN, TEXAS
- Ainda bem.
- Sim.
Quando entregar a peça acabada,
será com estas proporções?
Com estes contornos?
Não estou entendendo. Que quer dizer
com "a peça acabada"?
- Quando fizer a peça verdadeira.
- Isso foi o que me pediu.
- O Quê?
- Bom, essa é a peça acabada.
- Essa é a peça acabada?
- Sim.
Está me dizendo que
isso é a peça acabada?
Isso é um cenário?
- Já esteve em Stonehenge?
- Não.
Os pilares medem
7 metros de altura.
- Debaixo cabem quatro homens de pé.
- Pediram com 45 centímetros.
Veja, veja. Foi isto o que me encomendaram.
45 centímetros. Aqui está.
Específica que sejam 45 centímetros.
Deram este esboço num guardanapo.
Que se foda o guardanapo!
Em tempos antigos...
Centenas de anos
antes da aurora da história...
viveu uma raça antiga de gente.
Os druidas.
Ninguém sabe quem eram...
nem o que faziam.
Mas o seu legado permanece...
gravado...
na pedra viva de Stonehenge.
Stonehenge
Onde moram os demônios
Onde vivem as Banshees
e vivem muito bem
Stonehenge
Onde o homem é homem
E as crianças dançam
ao ritmo da flauta de Pan
E você, meu amor
Pega na minha mão
Voltaremos no tempo
A essa terra mística
Onde as gotas de orvalho choram
E os gatos miam
Vou te levar lá
Mostrarei como
E como eles dançaram...
As pequenas crianças de Stonehenge...
Debaixo da lua inquieta...
Temendo que a aurora chegasse...
rápido demais.
Para mim, o problema não foi
que a banda estivesse mal.
Acho que talvez fosse o fato de haver
um monumento de Stonehenge em palco
que corria o perigo de ser
esmagado por um anão.
Entende? Isso contribuiu
para diminuir a importância...
à imensidão do objeto.
Acho que está fazendo isso
maior do que é.
Justamente, seria uma boa ideia fazer
o objeto maior do que ele era.
O Nigel me deu um esboço que dizia
45 centímetros.
Sim eu sei.
Que ele não saiba a diferença entre
metros e centímetros não é problema meu.
- Eu faço aquilo que me pedem.
- Mas deveria saber a diferença né?
Acho que o seu trabalho é não
estar tão confuso como o Nigel.
O meu trabalho é fazer o que me pede
o elemento criativo desta banda.
E foi isso o que eu fiz.
- O público começou a rir.
- Acabou se tornando um número cômico.
Pois tornou, caralho!
Não foi nada agradável fazer
parte da comédia em palco.
Talvez detrás do palco resultasse
muito engraçado.
Talvez funcione se refizermos a
coreografia e afastarmos o anão.
- Que quer dizer?
- Para que não tropecem.
O problema não é esse. Isto é mais um
exemplo de que aceita tarefas...
que não consegue cumprir.
Esta não é a primeira vez que
arruína as coisas, não é?
Já houve falhas graves no aspecto
empresarial da turnê-
"Esta não é a primeira vez"... Desculpa.
Isto é uma reunião da banda, não é?
- Está aqui por alguma razão?
- Não se preocupe.
- Ela está comigo.
- Não, mas ela faz parte da banda?
- Faz parte do coro ou qualquer coisa assim?
- Eu me importo com o futuro da banda.
Sempre que surge um obstáculo
no mundo de fantasia adolescente...
que construíram ao seu redor...
Começam a gritar
como cabeleireiros viados.
Quero dizer, isto é só um problema.
Resolve-se e já está.
- Mas não se resolve.
- Não podem viver numa bolha.
Se se resolvesse tudo estaria bem,
mas nunca se resolve.
O que é que acha que aconteceu hoje
em palco? O que é que se resolveu hoje?
Para cada coisa que corre mal,
outras cem correm bem.
Sabem como é que passo o meu tempo?
Durmo 2 ou 3 horas por noite.
Para o Ian não há sexo nem drogas,
David. Sabe porquê?
Procuro bagagem perdida. Consigo cordas
para bandolim em pleno Austin.
- Sim. Vimos você fazer isso.
- Cobro o dinheiro aos hebreus locais.
Pois então, talvez outra pessoa devesse
procurar a bagagem perdida...
Enquanto você se concentra
no que acontece em palco.
- Exatamente.
- Querem que seja gerente da turnê?
O que o David está a tentar dizer,
se deixar ele falar...
é que provavelmente precisa de ajuda.
- Ajuda?
- Para gerir a banda.
- É muito simples.
- Claro como a água.
Talvez já tenhamos alguém aqui.
Não teríamos que pagar seguro,
outra habitação, etc.
Visto que ela já viaja conosco, e
é perfeitamente capaz de se encarregar-
- Ela? Um momento!
- De quem é que acha que estava falando?
Nunca na vida adivinharia
que se referia a ela.
Estou me oferecendo para ajudar.
Não, não está se oferecendo para ajudar,
mas sim para co-gerir a banda comigo.
- Há que falar claro.
- Bem resumido. É isso mesmo.
É claro que não vou trabalhar com uma...
uma... garota
- só porque é a tua namorada.
- Ah? Namorada?
Não consegue gerir uma sala de aulas da
primária. Não sei porque controla a banda.
- Porque é que nós não...?
- Cala boca!
Esta é a minha posição. Não partilho a
gestão nem contigo nem com qualquer mulher.
E muito menos com uma que se veste como
se fosse o pesadelo de um australiano.
- Por isso vai se foder!
- Vai se foder você.
E vão se foder vocês todos! Eu me demito.
Entenderam? É tudo. Boa Noite.
Posso fazer uma pergunta agora?
- Sim.
- Vamos tocar "Stonehenge" amanhã?
Não, não vamos tocar
a merda de "Stonehenge"!
Bem já estamos todos prontos.
Obrigado.
Rapazes, já tenho as passagens.
Vamos no vôo das 3:10 terminal 24.
ouviram? Chegaremos ao Colorado às 4:00.
Uma limusine vai nos levar ao hotel.
Que acham?
Fica a 100 metros
do estúdio Rainbow Trout.
Projetei uma mapas astrais.
Esperem para ver isto. É uma maravilha.
Sabemos que o signo da banda é Virgem.
E temos Saturno na terceira casa,
um pouco instável.
Mas, devido a que Virgem é um dos
signos mais inteligentes...
passaremos por isto com
grande compostura.
- Sim. Está tudo tão claro...
- O Nigel não tem uma cópia.
Está tudo tão claro
Nigel, tenho aqui a tua cópia.
- Já tem uma.
- Se olharem para isto...
Pensem na embrulhada que costumam
ser as turnês.
- Não, ele já tem um.
- Certo.
Agora, o que quero explicar,
é que Denver...
Como caracterizaria a tua relação
com o David ao longo dos anos?
Mudou em algum aspecto?
Nem por isso. Quero dizer,
ambos amadurecemos.
Mas, na verdade não é...
Não, nem por isso.
Sentimo-nos como crianças, mesmo
quando tocamos.
Somos mais unidos que irmãos.
Os irmãos brigam, têm
desacordos e essas coisas.
A nossa relação está além disso.
- Não sabe mais tocar a porra da guitarra.
- Sabe tocar, já fez antes...
Não sabe tocar o caralho desta parte. Se
soubesse teria tocado, não é?
- Que está fazendo? Vai embora?
- Foda-se!
Boa. Digam-me o que supostamente
deveríamos estar fazendo.
Devíamos estar tocando
esta merda caralho.
- Já gastamos uma hora e meia com isto...
- Eu fiz a minha parte!
Sabem o que é que tornaria isso mais fácil?
Detesto ser tão direto.
Porque não toca o solo sozinho, sem
ter uma merda de anjo sobre a tua cabeça?
- Entende o que quero dizer?
- Céus, era só o que nos faltava.
Não consegue se concentrar por
causa da merda da tua mulher.
Tão simples como isto.
Tudo por causa da merda da tua mulher!
- Ela não é minha mulher.
- Seja o que caralho for.
Não consegue se concentrar!
Não conseguimos gravar a faixa, foda-se!
- Isto é incrível!
- Não, não é nada incrível.
Estou ficando maluco?
Alguém me pode dizer?
Estou ficando maluco? Não entendo o
que isto tem a ver com coisa alguma!
Temos muita sorte em ter dois
visionários na banda.
O David e o Nigel são como poetas.
Como Shelley e Byron, ou gente assim.
São dois tipos de visionários
totalmente diferentes.
São como o fogo e o gelo,
basicamente...
e eu sinto que o meu papel na banda
é estar no meio deles...
como água morna, em certo sentido.
Seattle, Washington
Não há tempo para ir ao hotel.
Vamos direto à base.
- Vamos onde? À Base?
- Ao show.
- Ao Centro Cívico, não é?
- Não, isso foi cancelado.
Que quer dizer?
Um momento. Alto aí.
Sabe algo que nós não saibamos?
Do que é que está falando?
- Vamos para a base da força aérea.
- Porque é que vamos para uma base militar?
Porque o show original
foi cancelado.
- Tenente Hookstratten?
- Vocês são os Spinal "Tarp"?
Eu sou a Jeanine Pettibone,
e eles são os Spinal "Tap".
Spinal Tap. Perdão.
Sou o tenente Hookstratten.
Bem-vindos à base aérea de Lindbergh.
Cavalheiros, é esta a sua primeira
visita a uma instalação militar?
Bem. Permitam-me em primeiro lugar dizer
o quanto nos emociona tê-los aqui.
Somos grandes admiradores da sua
música e dos seus discos.
Não me refiro aos seus apenas,
mas sim a todo o gênero de Rock'n'Roll...
- Eu entendo.
- ... e a todas as excitantes coisas atuais.
Permitam-me explicar o que se passa aqui.
Este é o nosso fim de semana "à vontade".
Temos um por mês.
Permite-nos soltar o cabelo.
Embora vejo que vocês já se adiantaram.
Esses cortes de cabelo não passariam
numa inspeção militar.
Embora eu devesse ficar calado. O meu
cabelo também está um pouco desajeitado.
É melhor não me aproximar muito.
Ou vão pensar que faço parte da banda.
É brincadeira, claro. Venham por aqui,
vou mostrar-Ihes tudo.
Venham por aqui, por favor,
por aqui.
Alguma vez encontraram uma banda
de Kansas City...
Chamada "Four Jacks and a Jill"?
Eles tocam no Ramada Inn
à 18 meses.
Se forem a Kansas City
e quiserem ouvir boa música...
vão até lá.
Gostaria que começassem a tocar...
por volta das 1900 horas,
se acharem bom.
- Isso será quando?
- Agora são 1830.
- Isso é quanto? 50 horas?
-120 horas?
Na verdade, são 30 minutos.
Aproximadamente meia hora.
Mais ou menos. Não quero apressá-los.
A ideia é começar e acabar de uma vez.
Só peço que toque algumas músicas
lentas para que possamos dançar.
Trabalhar numa fazenda de sexo
Vou arar a tua sementeira
Saco a minha forquilha
Para amontoar o teu feno
Mulher de uma fazenda de sexo
Vou cortar a tua relva toda
Veja o meu silo se elevar
Mais e mais
- Trabalhar numa fazenda de sexo
- Havia dois dos nosso lá...
- mas...
- cultivando amor
saco da forquilha
Ele arruinou totalmente
o show. Foi embora...
Não pode esperar que Ihe paguem
sem trabalhar.
Temos que arranjar outra pessoa.
Ele já tinha feito isto antes?
Alguma vez tinha abandonado a banda?
Não, mas tem que entendê-lo.
No mundo do rock acontecem certas
alterações...
e temos que saber adaptar-nos,
está entendendo?
Já leu- Já sabe quantas pessoas
fizeram parte desta banda.
37 pessoas integraram esta banda
ao longo dos anos.
Daqui a seis meses, não me imagino
sentindo falta do Nigel...
tal como não sinto falta do
Ross McLochness...
Ronnie Pudding, Danny Upham,
Danny Schindler ou qualquer outro.
Não posso acreditar.
Não posso acreditar, que inclua
o Nigel...
ao lado daqueles com quem
tocou por pouco tempo.
Talvez me sentisse pior se não
estivesse tão sedado.
Mesmo assim temos que ser realistas
com estas coisas.
O que vai ser da banda agora?
- Que quer dizer?
- O Nigel não vai voltar?
Não, não vamos voltar a trabalhar juntos.
PARQUE TEMÁTICO THEMELAND
Stockton, California
"Entrada para o Teatro:
Marionetes e Spinal Tap"
Disse-Ihes uma e mil vezes...
que pusessem Spinal Tap primeiro
e as marionetes depois.
Isso eleva nosso moral,
não é?
- Pelo menos o camarim é grande.
- O quê?
O nosso camarim é maior que o das
marionetes? Isso é estimulante.
Consegui uma cena incrível,
como se fosse combustível de foguetes.
É muito boa.
Ouve Viv, consegue tocar a parte de baixo
que o Nigel tocava em "Big Bottom"?
Consegue tocar? Lembra? É em quinta.
Sim, claro. Tenho duas mãos.
Claro que posso.
Ótimo.
Podemos tocar essa.
- "Hole" não. "Heavy" também não.
- "Heavy-Hole".
Não podemos tocar "America".
Essa música é do Nigel, não minha.
Ótimo. Temos um reconfortante
repertório de 10 minutos.
Que vamos fazer?
Não temos nada que tocar.
- Eu digo o que vamos fazer.
- O quê?
"Jazz Odyssey".
Não vamos fazer uma improvisação
livre de jazz...
em frente ao público deste parque.
Estão presenciando o renascimento...
dos Spinal Tap, formação dois.
Espero que gostem da mudança de rumo.
No baixo, Derek Smalls.
Ele compôs isto.
FESTA DE FIM DA TURNÊ
Los Angeles
Hoje é o último show da turnê.
Como se sente?
Será a última música?
É o fim dos Spinal Tap?
Ou vão tentar expremê-lo mais
alguns anos na Europa?
Eu não acredito que o fim
possa se determinar...
em si mesmo como o fim.
Porque, o que é que se sente ao fim?
Digamos que é como se tentasse
extrapolar o fim do universo.
Se o universo é de fato infinito, então
o que significa isso?
Quão longe está o fim?
E se este se detêm, o que é que o detêm,
e o que é que há detrás do que o detêm.
O que é o fim? É a pergunta que te faço.
- Veio muita gente.
- Sim, não é?
Sim. Algumas destas coisas não
têm muito significado.
É difícil fazer na última hora.
Não se organiza da noite para o dia.
David, já estamos nisso à 15 anos, amigo.
Quem é que quer ser uma porra
dum rockeiro de 45 anos...
se fazendo de idiota em frente de
gente com metade da idade?
- Isso é verdade.
- Tocar essa porcaria barulhenta...
de heavy metal medíocre
que já esquecemos.
- Seria degradante.
- Tem toda a razão.
Podemos nos dedicar aos projetos
para os quais não tinhamos tempo.
Sim, são dezenas.
Não tinhamos tempo por causa dos Tap;
agora podemos ressuscitá-los.
- Lembra do que...?
- No palácio de Luton.
Falamos em fazer um musical rock
baseado no Jack o Estripador.
- Sim, "Saucy Jack".
- É o momento de dedicar-nos a isso.
"Que é mau, Saucy Jack"
- Exato.
- É uma libertação, não é?
- Tanto tempo livre assim de repente...
- É uma dádiva de liberdade.
Eu sempre quis fazer uma
recompilação...
dos meus temas acústicos com
a Filarmónica de Londres.
- Somos uns sortudos.
- Pois é.
- As pessoas deviam nos invejar.
- Eu nos invejo.
Eu também.
Vai tudo correr bem, não é?
- Vamos fazer com que sintam a nossa falta.
- Que pensamento positivo.
- Acabei. Já está afinada.
- A última afinação.
Acho que devíamos ir andando.
Está na hora, não é?
- Preparados para entrar em palco?
- Sim.
Será um show explosivo.
Veio assistir ao show?
- Sim. Olá, Mick!
- Nigel.
Decidiu aparecer para dar uma volta
pelos camarins como um verdadeiro rockeiro?
- É isso que veio fazer?
- Na verdade venho como menssageiro.
- Um menssageiro.
- Sim. Me encontrei com o Ian, e...
Ian? Ah, sim, o outro falecido.
Parece que "Sex Farm" está nos
tops do Japão.
A versão dos Spinal Tap de "Sex
Farm".
Por acaso até estava em quinto na
semana passada.
Por isso me pediu para...
perguntar pra você, os Tap...
se estão interessados em voltar
á formação antiga...
e fazer uma turnê pelo Japão.
Veio para voltar a ligar o nosso
sistema de suporte de vida. É isso?
Pela graça da tua...
com um só movimento da tua mão...
É isso o que vai fazer?
Vai nos ressuscitar?
Foi para isso que apareceu?
Tem muito descaramento
em aparecer aqui.
Não, só vim informar.
Bem, temos que ir para o palco. Agora
não há tempo para discutir isso.
David, façam um bom show, ok?
Sim, vamos fazer.
Garota,
O mundo é muito grande
Mas não há mais ninguém como eu
Não pode me tocar
Porque sou muito caro
Mas esta noite vou te dar Rock
Esta noite vou te dar Rock
Esta noite
É muito doce
mas mede um metro e meio
E ainda tem dente de leite
É muito jovem
E eu sou muito bem dotado
Mas esta noite vou te dar Rock
Esta noite vou te dar Rock
Esta noite
Oh, sim!
Nigel Tufnel na guitarra!
Estão quentes, sugam tudo que temos,
não sobra um assento seco no lugar.
JOE "MAMA" BESSER
Bateria
Amanhã já terei ido embora
Mas esta noite vou te dar
Rock KOBE HALL Tóquio, Japão
Esta noite
Garota,
O mundo é muito grande
Mas não há mais ninguém como eu
Acha que tocar rock'n'roll te
conserva uma criança?
Quer dizer, como se detivera
o teu crescimento?
Não, eu acho que é mais como ir a
um parque natural, ou algo do estilo.
Sabe, protegem o alce.
A minha infância, é esse alce no palco.
Ou seja, quando atua em palco, sente-se
como esse alce protegido?
Tenho ouvido uns clássicos.
Sou assinante de uma magnífica série...
de cassetes chamada "Série de Homônimos".
Enviam obras de autores famosos...
lidas por atores com o mesmo sobrenome.
Esta tem Denham Elliot
lendo T.S. Eliot.
- Muito interessante.
- Sim.
Tenho Danny Thomas lendo "A Child's
Christmas In Wales"...
de Dylan Thomas.
No próximo mês, McLean Stevenson...
lerá algo de Robert Louis Stevenson.
Acho que será "Ilha do Tesouro".
Muito interessante.
É fascinante.
Também há alguns contos
de Washington Irving...
lidos por um tal "Doctor J".
- Julius Irving. Joga basquetebol.
- Oh! Não sabia isso.
Ah, claro, e assim continua a série.
- Gosta?
- É bonita. É como se fosse Halloween.
É a minha exata estrutura interna
estampada numa camisa.
É anatomicamente precisa, sabe?
Em outras palavras, se te tirassem
toda a carne e sangue...
Pode tirar.
Isto é o que veria.
- Mas não seria verde, não é?
- É verde.
Vê como o sangue parece azul?
Isso é a cor da veia.
O sangue, na realidade é vermelho.
Bom, talvez não seja verde. às
vezes durmo com esta camisa.
Denis Eton-Hogg,
presidente da Polymer Records...
recebeu recentemente
o título de cavaleiro.
Quais foram as circunstâncias à
volta deste acontecimento?
A razão concreta foi ter
fundado Hoggwood...
que é um acampamento de verão
para crianças pálidas.
David Saint Hubbins. Reconheço que
nunca tinha ouvido este nome.
É um nome pouco comum.
Foi um Santo pouco comum.
- Não foi um Santo muito conhecido.
- Realmente existiu um Santo Hubbins?
- Sim, é verdade.
- E de que foi Santo?
É o patrono do calçado de qualidade.
Vocês tocam predominantemente para
um público branco.
Acham que a sua música é racista
de alguma maneira?
Não, claro que não.
Dizemos: "Ama o teu irmão".
- Bom, na realidade não dizemos.
- Não literalmente.
- Nem queremos literalmente dizer.
- Mas não acreditamos nisso.
- Não somos racistas.
- Isto deve ficar claro.
- Somos tudo menos racistas.
Crescemos musicalmente. Basta escutar
o lixo que fazíamos antes.
- Era bastante idiota.
- Sim.
Mas agora, numa canção como "Sex Farm"...
temos uma visão sofisticada...
da ideia do sexo, e da música...
- ... e colocaram uma fazenda?
- Sim.
Se te perguntar qual é a tua
filosofia de vida, ou o teu credo...
que responderia?
Me divertir... todo o tempo.
Esta é a minha filosofia.
Eu acredito praticamente em
tudo o que leio...
e acho que isso me torna um
ser humano mais seletivo...
do que aqueles que não acreditam em nada.
Tem alguma filosofia ou credo
pelo qual se guia?
Bem, no meu caso em particular, gosto
de pensar em sexo, drogas e rock'n'roll.
Essa é a minha vida.
Que gostaria que escrevessem
no teu epitáfio?
"Aqui jaz David Saint
Hubbins... e porque não"?
- Achas que isso resume a tua vida?
- Não. Foi a primeira coisa que me lembrei.
- Ah, claro.
- Na realidade não resume nada.
Sou maluco por peixe.
Adoro peixe.
Que tipo de peixe?
Bem, nos Estados Unidos vocês
têm bacalhau.
Gosto de bacalhau
e adoro atum.
As latas que vendem aqui... de atum.
- Sem espinhas!
- Sim.
Se não pudesse tocar rock,
a que se dedicaria?
Seria um sonhador a tempo inteiro.
Faria idiotices e o ridículo em público...
porque não teria um palco onde o fazer.
Acho que trabalharia com crianças.
Enquanto houver sexo e drogas, posso viver
sem o rock'n'roll.
Acho que trabalharia em alguma loja...
ou por conta própria, vendendo...
algum tipo de produto, entende?
- Balconista?
- Sim, balconista.
Talvez numa mercearia...
ou em alguma chapelaria, ou algo assim.
Você sabe, tipo:
"Que número calça, senhor?"
- E então me responde.
-42.
"Acho que temos sim".
Está vendo, podia me dedicar a algo assim.
- E seria feliz fazendo algo assim?
- "Não temos mais. Não prefere preto?"
Acho que podia me dedicar a esse
tipo de trabalho.
Acha que seria feliz fazendo isso?
Bom, não tenho certeza, que horário teria?
Sincronização:
PowerPlay