Witajcie. Nazywam się Marty Di Bergi.
Jestem filmowcem.
Robię dużo reklam.
Ten pies, który goni pociąg
pod zlewem? To było moje.
W 1966,
Pojechałem do Greenwich Village
do klubu Elektryczny Banan.
Nie szukajcie. Już go tam nie ma.
Tamtej nocy usłyszałem zespół,
który dla mnie
na nowo zdefiniował słowa "Rock'n'Roll".
Pamiętam, że najbardziej uderzył mnie
ich entuzjazm, dzika siła,
oraz ich niezwykła punktualność.
Ten zespół to,
teraz legendarny, Spinal Tap.
17 lat i 15 albumów później,
Spinal Tap wciąż rośnie w siłę.
I zasłużyli na miejsce w historii rocka
jako najgłośniejszy brytyjski zespół.
Tak więc późnej jesieni 1982 roku,
gdy usłyszałem, że Tap wydają
nowy album pt. "Wąchaj Rękawicę"
i planowali promocyjną trasę
koncertową po Stanach Zjednoczonych,
skorzystałem z okazji,
by nakręcić dokument,
lub, jeśli wolicie, rockument,
który zaraz zobaczycie.
Chciałem uchwycić widoki,
dźwięki, zapachy,
ciężko pracującego zespołu w trasie.
I udało mi się.
Uchwyciłem nawet więcej.
Dużo więcej.
Dość pieprzenia.
No jak? Dajemy czadu!
Daje mi energię. Daje mi radość.
Heavy metal jest głęboki.
To, jak się ubierają,
skórzane kurtki i spodnie.
- Czy to La Guardia?
- Nie, to JFK. New York, New York.
Uważaj na to!
To jak zjednoczenie z ludźmi
w zespole. Żadnych podziałów.
To po prostu...
Muzyka jednoczy fanów...
z zespołem.
Na żywo, prosto z piekła... Spinal Tap!
**Jesteś napalona, zabierasz nam wszystko
Zamiast siedzieć w domu**
**Następnego dnia już nas tu nie będzie**
-  Ale dzisiaj damy czadu!
-  Dzisiaj damy czadu!
-  Tak, dzisiaj damy czadu
**Dziś wieczór!**
Jesteśmy Spinal Tap z UK!
Wy musicie być z USA!
DAVID ST HUBBINS
Prowadząca gitara
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
Bas
MICK SHRIMPTON
Perkusja
VIV SAVAGE
Keyboard
**Hej, dziewczyno, to wielki świat,
ale ja jestem tylko jeden**
**Ja!**
Pomówmy o historii waszego zespołu.
Nigel, ty i David założyliście
zespół w... chyba 1964?
Przedtem byłem w grupie
zwanej Kreatury -  graliśmy folk.
Ja byłem w Ładnych Chłopaszkach,
i wtedy spojrzeliśmy na siebie
i pomyśleliśmy żeby zagrać razem,
wiesz.
I zostaliśmy grupą Oryginały.
I musieliśmy zmienić nazwę.
Był już inny zespół
o nazwie Oryginały.
- I musieliśmy zmienić nazwę.
- Nowe Oryginały.
- Potem oni zostali...
- Zmienili nazwę na Zwyczajni,
więc moglibyśmy znów być Oryginałami,
ale w zasadzie po co?
Zostaliśmy
Facetami Znad Tamizy.
**Przestań marnować mój czas**
"POP, PATRZ I SŁUCHAJ"
(Brytyjska TV - 1965)
**Wiesz czego chcę**
**Wiesz czego potrzebuję**
**A może i nie wiesz**
**Czy ja zawsze muszę
wszystko ci tłumaczyć?**
**Daj mi trochę pieniędzy**
Waszym pierwszym perkusistą był...
- "Zerkacz".
- John "Pniak" Peeps. Świetny, świetny...
Wysoki, przygłupawy blondyn w okularach.
- Dobry bębniarz.
- Świetny wygląd. Świetny perkusista.
- Co się z nim stało?
- Zmarł.
Zginął w dziwacznym wypadku w swoim ogródku,
parę lat temu.
To jedna z tych spraw...
To była... policja powiedziała,
żeby ją zostawić, wiesz, nie rozwiązaną,
wiesz, o co chodzi.
- Kto go zastąpił?
- Joe Pniak. Eric "Pniak Joe" Childs.
A co stało się z nim?
Wiesz, to bardzo nieprzyjemna historia.
- Cóż, zmarł.
- Zemdlał.
I udławił się... Oficjalnie podano, że
swoimi wymiocinami.
- I odszedł...
- Tak naprawdę to nie były jego wymiociny.
Nie znaleziono...
Nie ma dowodów na to,
czyje to były wymioty.
Nie mają żadnych laboratoriów
w Scotland Yard.
Trudno jest przebadać rzygi.
No to zaczyna się.
- SoHo, tak na to mówią. SoHo.
- So-co?
PIERWSZY KONCERT TRASY
New York City
Jak się macie?!
lan... Cześć chłopcy!
Jak leci?
Poznajcie wszystkich!
- Bobbi Flekman.
- Kto to?
- Kto to? Ten od wytwórni?
Tak, Bobbi Flekman!
Wiesz! Wiesz!
Hej, przystojniaku. Jak ci leci?
Chcę żebyście poznali Sir Denis
Eton-Hogg. Jest prezesem Polymer.
Nie odzywajcie się za dużo.
Uśmiechajcie się i wyglądajcie inteligentnie.
Denis, chodź tu! Chodź chodź.
Chcę żebyś poznał Spinal Tap,
naszych gości honorowych.
- Jak miło mi was poznać.
- Oto Sir Denis Eton-Hogg.
- Oto Nigel.
- Dzięki za pozwolenie, żebyśmy... eee...
Chodźcie tutaj,
zrobimy sobie zdjęcie.
Gdzie mój fotograf? Chodź tu,
kochanie. Jak masz na imię? Christine?
OK, tu jestem.
Dobrze, świetnie!
- On nie lubi muzyki Negro.
- Nie, to nie Negro.
Chłopcy, wyglądacie świetnie.
Nikt by nie zgadł, że macie prawie 40 lat!
Gdybym ja tak dobrze wyglądała
na scenie - coś niezwykłego.
- Zrobiłem "ptaka".
- Zrób "martwego ptaka".
Przynieś krasnoludzkie cannolies.
- Ja już robiłem "ptaka"
- Nie pyskuj. Mim to pieniądz. Ruchy!
Tutaj, w Polymer,
bardzo liczymy na długi
i owocny związek ze Spinal Tap.
Życzymy im wielkich sukcesów
na tournee po Ameryce.
I jak wszyscy mówimy - Tap nareszcie w Ameryce!
Przepraszam.
Czytasz "Tak, mogę"?
- Tak. Czytałeś to?
- Tak. Napisał to Sammy Davis Jr?
Tak.
wiesz, jaki powinien być
tytuł tej książki?
"Tak, mogę... Jeśli Frank Sinatra Się Zgodzi".
To właśnie Frank załatwia
alkohol dla chłopaków.
Doszłaś już do części, w której
Sammy wychodzi z Copa,
jest trzecia rano,
on widzi Franka.
Frank idzie w dół Broadway'u
całkiem sam...
Cholerni lamerzy.
Cóż, nie przywykli do tego świata
i Franka Sinatry.
Żyją w innym świecie.
Wiesz, tacy ludzie po prostu,
wiesz... Dostają wszystko czego chcą,
więc nie rozumieją
ludzi takich jak Frank.
Dopiero kiedy przejdziesz przez to,
przez co przeszedł Frank,
potrafisz zrozumieć o co chodzi w życiu.
New York Times może coś zdziałać.
IAN FAITH
Manager, Spinal Tap
Kiedy w końcu wyjdzie album?
Nieważne, jak dobra nie
byłaby prasa...
Tak jak tłumaczyłem wczoraj, nie
nasycimy rynku w Nowym Yorku.
Filadelfia, to jest miasto rocka.
Album będzie dostępny
wszędzie w obrębie Filadelfii.
Więc uderzacie w tamten rynek...
My na pewno...
Robię wszystko co mogę.
Wiesz, nie winimy cię o nic.
Ale ci kolesie wywierają
duże wrażenie na publiczności.
Dzieciaki idą na ich koncert,
świetnie się bawią.
Ale to... Ale to mija... To znaczy...
Nigdy bym im tego nie powiedział,
ale to jest... chwilowa moda.
FIDELITY HALL
Philadelphia
**Im większa poduszka,
tym lepsze trykanko**
**Tak mówię**
**Im luźniejsze gatki,
tym głębsze ruchome piaski**
**Czy coś takiego**
**Moja kobieta pasuje do mnie
jak świetny garnitur**
**Lubię zapadać się w nią
moją czerwoną torpedą**
**wielki tyłek**
**Wielki tyłek**
**Mówisz mi o słodkich dziurkach,
moja kobieta je ma**
**Wielki tyłek, szaleję za nim**
**Jak mógłbym z tego zrezygnować?**
**Poznałem ją w poniedziałek,
to był mój szczęśliwy dzień**
**Wiesz o czym mówię**
**Kocham ją w każdy weekend,
jedwabny, tyłeczkowy dzień**
**Wiesz co mam na myśli**
**Naładowałem moje miłosne działo
i namierzam cel**
**Wielka gra czeka na mnie
pomiędzy jej udami**
**wielki tyłek**
**Mówisz mi o słodkich dziurkach,
moja kobieta je ma**
**Wielki tyłek, szaleję za nim**
**Jak mógłbym z tego zrezygnować?**
Pomówmy o waszych recenzjach,
dotyczących Intravenus de Milo.
"Ta niesmaczna okładka idealnie obrazuje
brak muzycznej inwencji zawarty na płycie."
"Muzycznego rozwoju tego zespołu
nie można zauważyć."
"Mącą wodę w oceanie upośledzonej
seksualności i złej poezji."
Szukają dziury w całym.
Gospel Według Spinal Tap.
"Pretensjonalna, kiczowata kolekcja
religijnych rockowych psalmów
wystarczy by zadać pytanie,
którego dnia Bóg stworzył Spinal Tap,
i dlaczego tamtego dnia
nie mógł sobie po prostu odpocząć?"
Tego nie słyszałem. Nawet niezłe.
Recenzja Rekiniej Kanapki, która
składa się z dwóch słów, brzmi:
"Gówniana Kanapka."
- Gdzie to się ukazało?
- To nie jest prawdziwe, nie?
ZEBRANIE PRZEMYSŁU MUZYCZNEGO
Atlanta, Georgia
Wszystkie kłótnie na temat tras...
Żyjemy by grać koncerty.
I te wszystkie teksty o byciu
za starym i zbyt białym...
Co z albumem, lan?
Coś tutaj chyba nie gra.
Nie można wypromować czegoś,
co nie istnieje.
Oni po prostu ehm...
Eksperymentują z nowymi materiałami
do produkowania okładek.
Eksperymentują?
Małpy będą je produkować?
Druga sprawa to fakt,
że odwołano koncert w Bostonie.
Nie przejmowałbym się tym. W końcu
to nie jest wielkie miasto z uczelnią.
Chłopcy, wydajecie jakiś
album albo coś w tym stylu?
Wąchaj Rękawicę. Powinien wyjść...
- Wąchaj Rękawicę?
- Tak, Wąchaj Rękawicę.
- Prowokujący tytuł.
- Poczekaj aż zobaczysz okładkę.
Bardzo prowokujący.
Bobby, mogę cię prosić na chwilkę?
- Chcesz drinka?
- Jakoś nie czuję potrzeby.
Posłuchaj mnie. Muszę ci o tym
wszystkim powiedzieć...
lan, po prostu mów, co ci
leży na wątrobie.
- Jest problem z okładką.
- Tak.
My... to znaczy ja myślę
i chyba mam tutaj rację,
że firma naciska mocno
na okładkę. O to chodzi?
- Tak.
- Wal prosto z mostu.
Słuchaj... nie podoba im się okładka.
- Sprawa jest prosta.
- Myślą, że jest obraźliwa i seksistowska.
A co ty uważasz za obraźliwe?
Ian, dajecie zdjęcie wysmarowanej oliwką,
nagiej kobiety na kolanach
z psią obrożą na szyi
i smyczą,
i męską rękę widoczną do łokcia,
trzymającą smycz i wciskającą
jej w twarz do powąchania czarną rękawicę.
Nie wydaje ci się to
obraźliwe i seksistowskie?
- Mamy 1982 rok!
- Racja, mamy 1982.
Trzeba skończyć z tą mentalnością.
Powinnaś zobaczyć okładkę,
której oni chcieli użyć!
Musimy o czymś porozmawiać.
- Nie stawiamy żadnych warunków...
- Seksowna okładka nie podniesie sprzedaży.
Powiedz mi - Biały Album?
Co to było?
Ta cholerna okładka
była całkiem pusta.
Przepraszam. Pogadamy o tym później.
Halo?
Ach, cześć Denis.
Acha. OK.
Dlaczego sam mu nie powiesz?
OK, poczekaj. lan, to Eton-Hogg.
Chce z tobą pogadać.
- OK. Dzięki, kochanie.
- Nie ma za co... kochanie.
Halo? Sir Denis!
Cześć. Jak leci?
Och...
Cholerny, stary pierdziel!
Naprawdę nie jest aż taka zła,
Sir Denis! Naprawdę!
OK. Zadzwonię
z samego rana.
Cholera jasna!
Nie wypuszczą albumu,
ponieważ myślą,
że okładka jest seksistowska.
No i co? Dlaczego okładka nie może być sexy?
To znaczy, nie ma żadnych...
Seks-istowska!
OK, chciałam wam to powiedzieć,
ale nie wiedziałam,
jaką decyzję podejmie Denis.
W tym momencie,
sieci Sears i K-Mart
odmówiły przyjecią albumu.
Bojkotują go przez okładkę.
Jeśli za płytą stoi duża kompania,
to może sobie go wsadzić!
Tam gdzie chodzi o pieniądze,
pływa dużo gówna.
Jeśli pierwsza płyta była hitem,
mogliśmy im powiedzieć...
- Każde cięcie na tym albumie...
- Gówno mnie to obchodzi...
To był zwykły żart,
a oni to wyolbrzymiają.
Jeśli chcielibyśmy ją zmusić
do wąchania rękawicy,
to mielibyście rację.
Ale to jest tylko żart.
- Robimy sobie z tego jaja.
- Powinniśmy ją zmusić do wąchania.
Tylko nie na długo.
Coś uda się wymyśleć. Porozmawiam
z Denisem, może pójdzie na kompromis.
Jakiś nowy pomysł
korzystny dla obu stron.
- Byliście kumplami w szkole?
- My... nie byliśmy na żadnym uniwerku.
- Co masz na palcu?
- Gumę.
- Dlaczego masz ją na palcu?
- Może mi się później przydać.
- Połóż ją na stole. To straszne.
- Mogę zapomnieć, że leży na stole.
- Nigdzie nie mogę z nim wychodzić!
- Ile lat mieliście na pierwszym spotkaniu?
Około ośmiu lat.
Osiem lub dziewięć lat.
- Ty miałeś osiem, a ja siedem.
- Racja.
Pamiętacie pierwszą
napisaną wspólnie piosenkę?
Całą Drogę Do Domu
- Całą Drogę Do Domu?
- Tak.
Przypomnicie ją sobie?
Z chęcią bym ją usłyszał.
Chryste! Dajcie nam kawy,
może się uda.
Jak to szło?
-  Stałem sobie
**Przy torach kolejowych**
**Czekałem aż ten pociąg,
przywiezie mi cię**
**Przywiezie mi cię**
**Jeśli ona...
nie przyjedzie o piątej**
**Wtedy dowiem się
co znaczy smutek**
**Będę płakał, płakał, płakał,
całą drogę do domu**
-  Całą drogę do domu
- Płakał, płakał... całą drogę do domu.
Było w niej może ze 6 słów.
Powtarzaliśmy je w kółko.
Pomówmy o waszej muzyce dzisiaj.
Jedno wciąż mnie zastanawia,
skład waszej publiczności.
Składa sie głównie z młodych chłopców.
Wiesz, to sprawa seksu.
Poza tym, że
chłopcy się z nami identyfikują,
jest też reakcja kobiet
na naszą muzykę.
Serio, one się nas boją.
Widzą nas na scenie w obcisłych spodniach...
Mamy, wiesz,
salami w nogawce spodni.
To jest naprawdę przerażające,
ten rozmiar.
I... one uciekają z krzykiem.
AUDYTORIUM VANDERMINT
Chapel Hill, North Carolina
lan, mogę zamienić z tobą słówko?
Tak, jasne. Co jest?
Mamy drobne kłopoty
z szatniami chłopaków.
- Co dokładnie?
- Więc, są tam pewne nieścisłości.
Nie wiem nawet od czego zacząć.
- Próba dźwięku? Co?
- Nie, nie, nie. Spójrz tutaj.
Jest problem z tym...
Spójrz. O to chodzi.
Miniaturowy chleb. Męczyłem się
z tym przez ostatnie pół godziny.
Nie mogę tego rozgryźć... Powiedzmy,
że chciałbym gryza. Kumasz? Mam to...
- Chcesz większy chleb?
- Dokładnie! Nie rozumiem...
Mógłbyś to złożyć.
- Wtedy przełamie się wpół.
- Nie chleb. Składasz kiełbasę.
- Wtedy przełamuje się na pół, o tak.
- Nie, kładziesz to na pieczywie w ten sposób.
- Ale kiedy to składam, łamie się.
- Po co to składać?
Wszystko musi być równo złożone.
No i jeszcze to, nie chcę tego.
Chcę duży chleb, żebym mógł to...
Żeby było tak,
ale to w ogóle nie wychodzi...
Przez to, że wystaje?
- Potrzymasz to?
- Nie włożyłbym sobie tego do ust.
Potem robimy tak. Spójrz! Spójrz!
Kto tu jest? Nikt.
I jeszcze tu, jakiś mały koleś.
To całkowita katastrofa!
Masz rację, Nigel,
ale proszę cię - uspokój się.
- To nic poważnego. Tylko żart.
- Przykro mi.
To jakiś pochrzaniony uniwersytet.
Nie chcę żeby to wpłynęło
na twój dzisiejszy występ.
Nic się nie stanie.
Nie martw się.
Nienawidzę tego. Wkurza mnie to.
Ale w końcu jestem profesjonalistą.
**Lepiej jest w piekielnej dziurze**
**Wiesz, że stoisz w piekielnej dziurze?**
**Ktoś podał mi rękę w piekielnej dziurze**
**Dziewczyno, zabierz mnie spowrotem do niej**
Zagrajcie Stonehenge!
Grasz...
Naprawdę grasz na nich wszystkich?
Gram na nich i ubóstwiam je.
To jest najlepszy egzemplarz.
Bez dwóch zdań.
Spójrz na te płomienie.
To po prostu... Niewiarygodne.
Ta jest po prostu... Idealna, 1959 rok.
Wiesz, to po prostu... Posłuchaj.
- Ile...
- Po prostu słuchaj.
- Długość dźwięku - przysłuchaj się.
- Nic nie słyszę.
Słyszałbyś, gdybym grał.
Ona słynie z długości dźwięku.
- Możesz ją trzymać...
- Więc nie...
Możesz iść na obiad
a po powrocie wciąż byś to słyszał.
- Możesz to chwilkę potrzymać?
- Jasne.
Ta... Ta oczywiście,
to model z trzema przystawkami.
A to mój zestaw radiowy.
Przyczepiam to tutaj
zawsze kiedy jestem na scenie.
- Zestaw bezprzewodowy.
- Bezprzewodowy. Dokładnie.
- Gram bez obciążeń.
- Możesz biegać po scenie.
Ta jest wyjątkowa. Widzisz?
Ciągle ma cenę.
Nigdy na niej nie grałem.
- Więc kupiłeś ją...
- Nie dotykaj!
Nie chciałem jej dotknąć.
- Tylko na nią pokazywałem.
- Nie pokazuj.
- Nawet nie pokazywać?
- Nie. Nikt na niej nie może grać. Nigdy.
- Mogę popatrzeć?
- Nie. Dość już widziałeś.
A tego używamy na scenie.
Ale ten jest bardzo wyjątkowy,
bo wszystkie liczby...
wszystkie idą aż do 11.
Zobacz. Dokładnie tutaj.
11 ... 11 ... 11 ...
- Większość wzmacniaczy ma tylko 10?
- Dokładnie.
- Czy to znaczy, że jest głośniejszy?
- Wiesz, zawsze jest o jeden głośniej, nie?
To nie dziesięć. Widzisz, większość
ludzi gra tylko do 10.
Jesteś na 10,
całkiem do góry, całkiem do góry.
Jesteś na 10 - gdzie możesz
stąd iść? Gdzie?
- Nie wiem.
- Nigdzie. Dokładnie!
Jeśli potrzebujemy dodatkowego kopa,
wiesz co robimy?
- Przełączacie na 11.
- Dokładnie. Jeden głośniej.
Dlaczego nie zrobicie 10 głośniej,
jako ostatniej liczby,
i tego nie zrobicie trochę głośniej?
Te idą aż do 11.
Wy jesteście Spinal Tap?
- Oto Spinal Tap.
- Witamy w Memphis.
- Panowie, mamy mały problem.
- Jak mały?
- Chcieliście 7 apartamentów.
- Siedem.
Umieściliśmy was na
siódmym piętrze w jednym pokoju.
To zdecydowanie za mało.
Ale to jest ogromny pokój!
Apartament królewski.
Jak niby mamy zmieścić 14 osób
w królewskim łożu?
- Proszę mnie nie irytować.
- Bawcie się dobrze.
- Zajmę się tym.
- Panowie, witamy.
- Bardzo miło...
- Posłuchaj mnie!
Potrzebujemy tych pokoi. Ci ludzie
są zmęczeni. Za godzinę mamy próbę!
- W czym mamy problem?
- Proszę o pomoc.
Powiem pani co jest nie tak.
Ten stary pierdziel
- mówi mi...
- Jestem taki, jakim stworzył mnie Bóg!
Jaka jest różnica między
golfem a mini-golfem?
O, nadchodzą.
Duke! Duke! Mógłbyś...
Mogę dostać twój autograf?
Duke. Spokojnie, znamy go.
Oto Spinal Tap.
- David St Hubbins, Spinal Tap.
- Jak leci?
Derek Smalls.
- Musimy się zbierać.
- Gdzie gracie?
Gramy w... Enormo Dome.
Wyprzedaliśmy ją.
Ogromne miejsce. Wyprzedaliście je?!
Wiecie, naprawdę musimy iść.
Dobre nieba! Co u ciebie?
Miło cię widzieć, Ter.
- Eee... Liam!
- lan.
lan!
Chętnie byśmy pogadali, ale musimy
posiedzieć trochę w holu i poczekać na taxi.
- OK.
- Miło było znów cię widzieć, Terry.
- Na razie!
Świetnie. Świetnie cię widzieć.
Naprawdę miło cię zobaczyć.
Cholerny złamas, zwykły złamas.
Ma tyle talentu.
Tyle, jeśli ma szczęście.
Musieliśmy za niego przeprosić
naszym występem.
Ludzie ciągle go wygwizdywali
kiedy byliśmy na scenie. Wielka zadyma.
- Mamy pokoje. Ogromne mieszkania.
- Mogę o coś spytać?
Widziałeś może okładkę
nowego albumu Duke'a Fame'a?
- Eee... tak.
- Widziałeś okładkę?
- Nie, nie wydaje mi się.
- Jest raczej dość śmiała.
Są na niej nagie kobiety...
On jest przywiązany do stołu, a one
mają pejcze i są w połowie nagie.
- Do czego zmierzasz?
- To jest o wiele gorsze od Wąchaj Rękawicę.
Wydaje to i ląduje na trzecim miejscu.
Ale on jest ofiarą. Ich zarzuty
dotyczyły kobiety jako ofiary.
Jeśli piosenkarz jest ofiarą,
to już nie jest seksizm.
- Trochę to zakręcił.
- Mogliśmy o tym pomyśleć.
Gdybyśmy związali was,
byłoby idealnie.
Cieńka linia biegnie między głupotą...
- I sprytem.
- Odwracanie kota ogonem.
Mam parę złych wieści.
Chociaż może nie tak złych.
No więc... odwołali nas tutaj.
- W hotelu?
- Nie, odwołali koncert.
Kurwa!
"Koncert w Memphis odwołany w związku
z brakiem wpływów z reklamy."
Podczas ostatniej trasy w Ameryce, Tap
zajmowali kluby na 10,000 miejsc,
i areny na 15,000. Za to teraz,
na obecnej trasie,
mają zarezerwowane kluby na
1,200 miejsc i areny na 1,500.
Zastanawiałem się, czy to znaczy,
że popularność grupy maleje?
Och, nie, nie, nie, nie.
Nie, nie, nie, skądże.
Poprostu myślę, że słuchacze
zrobili się bardziej wybredni.
Zauważyłem, że masz tu kij do krykieta.
- Grywasz?
- Nie. Noszę go częściowo przez...
Nie wiem. Przez...
- Przypuszam... Jakie to słowo?
- Pozycja?
Tak. To rodzaj totemu, wiesz.
Szczerze, przydaje się w paru
nieciekawych sytuacjach.
Zwłaszcza w przewrotnym
świecie ciężkiego grania.
Solidny kawał drewna w dłoni
bardzo często jest... przydatny.
Ja też za tobą tęsknię, kochanie.
W zasadzie nie za dobrze.
Dotarliśmy do Memphis
i nie gramy tutaj koncertu.
Okazuje się, że
nasz promotor wycofał się
z występów w  St Louis i Kansas City,
i tego, no,
Des Moines.
Nie wiem. To w stanie Indiana
czy coś takiego.
Myślałem...
Och, nie mów mi o tym.
Poczekajmy do kwietnia.
świetnie! Zrobimy to! Świetnie!
Milwaukee. Milwaukee, Wisconsin.
Nie mam pojęcia.
Będziesz musiała polecieć do Nowego Yorku
i stamtąd do Milwaukee.
O Boże, ja też cię kocham!
OK. Pa.
Cóż, rozwiązałem swoje problemy.
Jeanine wpadnie nas odwiedzić.
Miała zaprojektować wystawę
w butiku Neil'a Khyatt'a, ale...
- Wpadnie coś zostawić?
- Nie, będzie z nami podczas trasy.
Będzie podróżować z nami.
Weźmiemy ją na trasę.
Mówi, że słyszy przez telefon,
że jem za dużo cukru.
Mówi, że mam zawalone gardło.
Podejdź tu na chwilę.
W radio grają twoją przeszłość.
**Cieszysz się, że tu jestem?**
- Nie wierzę!
- Po prostu słuchaj.
**Jaka szkoda, że to już koniec,
ale cieszę się, że miałem przyjaciółkę**
**Dzieliła się ze mną swoimi ciasteczkami**
**Ciasteczkami ze mną**
Tak, tak! Cofnęliśmy się aż do 1965!
Czyż to nie wspaniałe?
Faceci Znad Tamizy i "Ciasteczka".
Później zostali oni zespołem Spinal Tap
i mieli kilka niezłych hitów.
Teraz znajdują się w przegródce
pt. "Gdzie teraz jest ten zespół?".
Johnny Q jest z wami na Golden 106,
i za chwilę...
Nie jestem pewien, że to był dobry pomysł.
Nie czuję się ani trochę lepiej.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Chciał stąd nadać program telewizyjny,
parę dni przed śmiercią.
Tak, muzyczną wersję
Ktoś Tam Na Górze Mnie Lubi.
**Od kiedy rzuciła mnie ona,**
**Znalazłem sobie nowy dom**
**Na końcu Ulicy Samotnej**
**W Hotelu Złamanych Serc**
- Zróbmy to z harmoniami.
- OK.
**Od kiedy rzuciła mnie ona,**
W tej samej tonacji.
Kiedy ja robię:
**Od kiedy rzuciła mnie ona,**
-  Mnie
- Nie, nie wyciągniesz tego dźwięku.
**Od kiedy rzuciła mnie ona,**
**Znalazłem sobie nowy dom**
- Jest dobrze.
- Niezbyt.
- Brzmi jak raga. Tego nie chcemy.
- Nie w tym kawałku.
- Od kiedy rzuciła mnie ona
- Brzmi jak u cholernego fryzjera.
- Raga z zakładu fryzjerskiego.
- Nie wyrażaj się.
- Jesteś w obecności Króla.
- Och, przepraszam.
To strasznie dołujące.
Rzuca nową perspektywę na wszystko,
co nie?
Aż za dużą. Za dużo tej cholernej
perspektywy teraz.
W 1967 Spinal Tap
zaistniało po raz pierwszy.
Cały świat przechodził wtedy
poważne zmiany.
Świat nas posłuchał, bo
wydaliśmy wtedy niesamowicie dobry singiel.
- "Posłuchaj dzieci-kwiatów".
- Dzieci-Kwiaty.
Zjeździliśmy wtedy świat.
Zjeździliśmy całe Stany..
- Zwiedziliśmy cały świat.
- To było jak spełnienie marzeń.
**Słuchaj, co Dzieci-Kwiaty mają
do powiedzenia**
"JAMBOREEPOP"
(American TV - 1 967)
**Słuchaj, co dzień robi się głośniej**
**Słuchaj, jak grom z jasnego nieba**
**Słuchaj, może woła właśnie ciebie**
W okresie Dzieci-Kwiatów,
kto był waszym perkusistą?
Zastępca Pniaka,
Peter "James" Bond.
On też zginął
w dziwnych okolicznościach.
Graliśmy na festiwalu
jazzowo-blues'owym. Gdzie to było?
- Tak naprawdę blues'owo-jazzowym.
- Festiwal bluesowo-jazz'owy.
To było na Wyspie...
Festiwal Blues'a i Jazzu na Wyspie Honoraty.
To była tragedia, naprawdę.
On wybuchł na scenie.
- Tak po prostu.
- Po prostu zniknął.
Był tylko błysk zielonego światła...
- I tylko tyle. Nic nie zostało.
- To prawda, to się serio wydarzyło.
Tylko mała, zielona globulka
na jego siedzeniu.
- Jakby plama.
- Bardziej plama niż globulka.
Wiesz, mnóstwo... ludzi
nagle wybucha, każdego roku.
Po prostu o tym się nie mówi.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Testuję!
Próba, próba, próba.
To mikrofon numer jeden.
Czyż nie bawimy się dobrze?
OK, mikrofony gotowe.
Zagrajmy "GSM". Gramy "GSM".
**Przestań marnować mój czas**
**Wiesz, czego potrzebuję**
Teraz ostro!!
**Wiesz, czego po-po-po-potrzebuję**
**A może i nie wiesz**
**Czy ja zawsze muszę
wszystko ci tłumaczyć?**
**Daj mi trochę pieniędzy**
O, tak.
Cześć kochanie!
Cześć! Mam dla Ciebie niespodziankę!
- Jak tu dotarłaś?
- A jak myślisz?
Cholernym samolotem!
David?
David? David?
Och, tak mi dobrze!
Och, długo czekałam żeby to zrobić!
- Chcesz kontynuować ze mną?
- Co to wszystko znaczy?
To ekipa filmowa.
Mówiłem ci o tym.
- Martin, to jest Jeanine.
- Cześć.
Oto i jest! Proszę tutaj panowie!
Wąchaj Rękawicę, moi panowie!
Zbierzcie się. Gdzie jest David?
David! David, chodź tu!
David, wasz nowy album tu jest!
Witaj Jeanine.
chwila, na którą czekaliśmy!
- Nie myślałem, że tego dożyję.
- Starczy dla wszystkich!
- Co myślicie?
- To testowe tłoczenie?
Nie, to już gotowy produkt.
- To ma być Wąchaj Rękawice autorstwa Spinal Tap?
- To jest okładka,
- która pojawi się na całym świecie.
- I to ma być ten wspaniały kompromis?
- Czy tu będzie cokolwiek napisane?
- Nie, nic nie napiszemy.
- Więc będzie całkiem czarna?
- Prosta, piękna, klasyczna.
Wygląda trochę jak czarna skóra.
Możesz się przejrzeć z obu stron.
Jak w czarnym lustrze.
To wygląda jak śmierć.
Wygląda jak żałoba.
Każdy film w kinie
mówi o śmierci. Śmierć się sprzedaje.
On ma rację. Coś jest w tej
całkowitej czerni, wiesz.
Czy jest coś ciemniejszego od tego?
Odpowiedź brzmi - nie.
Mówicie o tym, jakby taki był
nasz oryginalny zamysł okładki.
Ja myślę, że mamy tutaj bardzo głupią
i ponurą okładkę.
To coś, co nosisz na rękawie.
Nie puszczasz tego na adapterze!
To jest punkt zwrotny, OK?
Myślę, że... jesteśmy na dobrej drodze.
Czas... czas aby skopać czyjeś tyłki.
**Kiedy panowała ciemność,
pustka była królową**
**I rządziła żywiołami**
**Potem była cisza, spokój**
**Prawie przerażająca**
**Wprost z pustki - Wybawienie**
**Wybawienie**
**Rytm, światło i dźwięk**
**To był wytwór rock'n'rolla**
**Okropnie wielki zespół**
**To była ostateczna mutacja**
**Yin szukał swojego Yang**
**Spojrzał i zobaczył,
że to było dobre**
**Patrzę w gwiazdy,
odpowiedź jest jasna**
**Patrzę w lustro i widzę,
czego się boję**
**To jest wytwór rock'n'rolla**
**Absolutne odrodzenie**
**Rozstąpienie oceanów**
**Trzęsienie ziemi**
**Spojrzałem i zobaczyłem,
że to jest dobre**
Kiedy spojrzeć na
wszystkich poprzednich perkusistów,
czy nie obawiasz się...
o swoje życie?
Kiedy dołączyłem do nich,
o wszystkim mi powiedzieli".
Wzięli mnie na bok i powiedzieli,
"Mick, wiesz jak jest".
Trochę mnie to wystraszyło,
ale to nie musi się przydarzyć każdemy...
Musi?
Statystyka mówi, że powinieneś przeżyć.
Tak.
O kurna, niezłe.
Całkiem niesamowita, ta komputerowa magia.
- Ile planet zniszczyłeś?
- Jakieś cztery czy pięć...
Idzie mi naprawdę nieźle.
Rozwaliłem kilka galaktyk.
- To pierwszy wąs Candy.
- Prawda?
- Mogę już go zdjąć?
- Czemu, za gorąco ci?
Nie, ale... Chciałem iść do tyłu,
zobaczyć co robią chłopaki.
Chyba nie powinni tego widzieć,
aż skończysz robić ten sweter?
Czytałeś. Możesz poczytać tutaj.
Tak, ale tam z tyłu
mają nową grę komputerową.
Myślałem, że mógłbym rzucić
na nią okiem.
- To coś z łodziami podwodnymi.
- Znowu jesteś cały brudny.
Zanim poznałem Jeanine,
moje życie było w strzępach.
Używałem każdej znanej mi religii wschodu
żeby nie zwariować.
A ona wszystko poukładała.
Dała mi ścieżkę, którą mogłem podążać.
Masz jakiś wpływ na sposób,
w jaki David wyraża się muzycznie?
O, tak. Słucham go,
kiedy eksperymentuje, czyż nie?
Gram mi czasami to,
co właśnie skomponował...
Kiedy ma jakiś nowy utwór,
którym chce się pochwalić.
I mówię, czy jest dobrze, czy źle,
czy gówniato.
Jest bardzo szczera. Brutalnie szczera.
A co na ten temat myślą
pozostali członkowie zespołu?
Ona daje mi strasznie szczerą opinię,
więc staram się ich w to nie mieszać.
To bardzo dziwne, ponieważ Nigel
i Jeanine są do siebie tak podobni,
że po prostu nie mogą...
Nie żeby się nie lubili.
- Łączy ich wielka miłość.
- O, tak.
Ale komunikacja między nimi
jak gdyby się blokuje.
- Śliczne.
- Tak, podoba mi się.
Pracowałem nad tym
już dobre parę miesięcy.
Bardzo delikatne.
To lekka odskocznia od tego,
co normalnie gracie.
Tak, w zasadzie to jest część trylogii.
Muzyczna trylogia, nad którą teraz pracuję
w D... moll, którą uważam za
najsmutniejszą z tonacji.
Nie wiem czemu, ale ludzie
zaczynają płakać, kiedy grasz D-moll.
- Tu jest partia instrumentów dętych.
- Bardzo ładna.
Wiesz, proste melodie
splatające się ze sobą.
Bardzo podobne...
Jestem pod wielkim wpływem Mozarta i Bacha.
A to jest jak gdyby połączenie,
jak dzieło Macha.
Jak to zatytułowałeś?
Nosi tytuł Liż Moją Pompę Miłości.
Ma pan jakieś metalowe przedmioty
w kieszeniach?
- Tak.
- Proszę umieścić je w kuble.
Monety... klucze...
Kamerton.
Muzyk.
Muszę być nastrojony, co nie?
Och. OK.
- Czy mógłby pan zdjąć kurtkę?
- A, zamek. Uruchamia maszynę.
Dalej, sprężajcie się!
Proszę tutaj podejść.
Podnieść ramiona.
**Odprawa przy bramce 12 została
opóźniona o około 20 minut.**
- Czy ma pan sztuczne płytki bądź śruby?
- Nie za bardzo.
Czy mógłby pan...
**Nie trzeba mi kobiety**
**Nie wezmę żadnej za żonę**
**Mam rock'n'rolla,
to jest moje życie**
**Miejsca na kartach historii
również mi nie trzeba**
**Chcę tylko sprawić
by wasze uszy krwawiły**
**Ciężki
- Ciężki**
**Jak cholera
-  Jak cholera**
**Ciężki jak cholera
Rock And Roll**
**Ciężki
- Ciężki**
**Jak cholera
-  Jak cholera**
**Pobudza moją duszę**
CHICAGO, ILLINOIS
Heja. Artie Fufkin, Polymer Records.
Jak się macie?
- Jak leci? Ty jesteś... Derek.
- Derek.
Artie Fufkin, Polymer Records.
Jestem waszym facetem od promocji,
tutaj w Chicago. Kocham was chłopcy!
I oczywiście Nigel.
Kocham cię. Nigel Tufnel.
Kocham wasze kawałki.
Wracam z wami.
Artie Fufkin, Polymer Records.
- A kim ty jesteś, kochanie?
- To moja nowa przyjaciółka, Cindy.
- Witaj Cindy.
- A to jest Belinda.
Hello, Belinda.
Artie Fufkin, Polymer Records.
Chciałem... a tu co się dzieje? Hej!
Hej chłopaki. Artie Fufkin, Polymer Records.
Miło cię widzieć.
Gdzie jest David?
David, witaj! Artie Fufkin.
Jak ci leci? Miło cię widzieć.
- Coś tutaj się dzieje...
- Żarcie przyjechało! Żarcie przyjechało!
Bogu dzięki! Cywilizacja!
Gdzie to postawić?
Co ty chcesz zrobić? Myślałem,
że mieliśmy umowę. Co się stało?
Sprawy słabo stoją.
Co mam ci powiedzieć?
Sklep płytowy z promocją
i nikt nie przychodzi?
To nic osobistego.
Zapomnij o osobistych sprawach.
Mieliśmy wyraźną umowę.
Co z naszą umową?
Czuję się jak idiota.
Nie wiem co tutaj się dzieje.
To ja. To wszystko przeze mnie.
Przyznaję się. To moja wina.
Była mowa o dużym wsparciu
ze strony radia.
Tak było! Było wsparcie.
Ale chyba trochę przesadziliśmy.
To przeze mnie. Przyznaję się.
To moja wina, całkowicie.
Spóźniłem się z tym wszystkim.
To przez brak punktualności.
- Możecie coś dla mnie zrobić?
- Co?
Oddajcie mi przysługę.
Kopnijcie mnie w tyłek, OK?
Kopnijcie ten tyłek.
Poużywajcie sobie. Dalej!
Nie proszę, nakazuję wam.
Kopnijcie mnie.
XANADU STAR THEATER
Cleveland, Ohio
Już wystarczająco długo czekają.
Chodźmy.
Chodź Mick!
- Chodźmy, panie Shrimpton!
- Rock'n'roll!
Rock'n'roll!
Dajmy im trochę rock'n'rolla!
Rock'n'roll! Chodźmy.
- Będzie ostro.
- Będzie świetnie.
- Wyjście.
- Wyjścia nie chcemy.
- Prawda.
- Tędy.
Tak, tędy. Chodźmy.
Eee...
- Chwila. To wygląda znajomo.
- Słuchajcie!
Cholera!
Nie zgubmy się, tylko nie to.
Gdzie jest lan?
Powinien tu być.
Tap! Tap! Tap! Tap!
Jakoś musimy stąd wyjść.
Byliśmy już na scenie, prawda?
Jesteśmy zespołem.
Mamy tu dzisiaj grać.
Pójdziecie prosto przez te drzwi,
w dół korytarzem, potem w prawo,
a potem biegiem prosto,
jakieś 15 metrów. I na prawo.
- Nie ma na to czasu.
- Idźcie prosto,
skręćcie dwa razy w prawo.
Na pierwszych drzwiach jest napis:
"Nieupoważnionym wstęp wzbroniony".
- Otwórzcie te drzwi. To jest scena.
- Tak ci się wydaję?
Jesteście upoważnieni.
Chyba jesteście muzykami?
Dziękujemy. Dzięki bardzo.
Rock'n'roll!
Idziemy!
- Tędy?
- Nie, chyba tędy.
Cały czas prosto. Rock'n'roll!
Witajcie, Cleveland! Witajcie!
- Cholera!
- Znowu źle skręciliśmy.
- Znajdźmy inną drogę.
- Inną drogę. Inną drogę. Inną drogę!
Nienawidzę o tym mówić, ale
Czarny Album to nasze przekleństwo.
Ciągle dochodzą nas wieści,
że puszczają nas w radio. Bez obaw.
Ale...byłoby lepiej gdyby...
album był dobrze zmiksowany.
Cóż, nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem,
ale to oczywiście prawda.
Aha, więc był źle zmiksowany?
le zmiksowany? Byłaś tam?
- Słyszała płytę.
- Więc twój werdykt to zły miks, tak?
- Ledwo słychać tekst.
- Nie zgodzisz się?
- Nie, nie zgodzę się.
- Cóż, wydaje mi się...
- To ciekawe, że o tym wspominasz
- Chciała by usłyszeć wokale.
To tak, jakbym ja powiedział,
że używasz złej odżywki do włosów.
Wyglądają jak słoma.
- Nie robi się metalu w Dubly.
- W czym? W czym?
- W Dubly...
- Chodzi jej o Dolby Surround, dobrze?
Wiesz o co jej chodzi.
Będziemy musieli jakoś to przeżyć.
Mogę zabrać głos, choć na chwilę?
Chciałbym wam coś pokazać.
Jeanine pracowała nad tym bardzo ciężko.
- To jest nowy kierunek...
- Nowy wygląd.
Image sceniczny zespołu,
oparty na znakach zodiaku.
Potrzebujemy nowego wyglądu.
Ten jest dla Viv'a. Waga.
Wygląda trochę jak Yin i Yang.
Oto Nigel. Koziorożec.
- Wygląda nieźle.
- Z brodą.
- To ma być dowcip?
- To...
- Przepraszam. Czy to ma być dowcip?
- Posłuchaj mnie przez chwilę.
To... kocham to.
Szkoda, że nie jestem Rakiem.
- Niezłe.
- Wyglądasz jak krab.
Dajcie szanse tym rysunkom.
- A to jest...
- David, poczekaj, proszę. Poczekaj chwilę.
Masz w ogóle pojęcie, ile zapłacimy,
żeby przebrać zespół za zwierzęta?
- Och, nic nie będzie kosztowało.
- To nie zwierzęta...
To sposób na walkę z szarością.
Szaro u nas na tej scenie.
Prawda. Mój wyglądałby lepiej w Dubly.
Gdyby był wykonany w Dubly...
Zamknij się!
- Jeśli nie masz otwartego umysłu...
- David...
Istnieje inne wyjście
z naszych tarapatów.
- I wszyscy wiemy o co chodzi.
- Ja chętnie posłucham.
Musimy podejść do tego racjonalnie.
Można powiedzieć...
- Mogę mieć sugestię
- Posłuchajmy twoich pomysłów.
Stonehenge. Stonehenge.
Najlepsza produkcja do tej pory.
Ale nie mamy sprzętu.
Nie mamy Stonehenge.
Proszę, proszę. Chwileczkę.
- Muzycznie, znamy to wszyscy.
- To nie jest zły pomysł.
Muzycznie żadnych problemów.
Idziemy na scenę i dalej jest z górki.
lan może się tym zająć.
Nie mamy już tamtej scenografii.
Wiem! Wybudujemy nową.
- I o to chodzi.
- Uważaj to za zrobione.
I tak po prostu się tym zajmiesz?
Używając tego jako planu?
- Spróbujmy.
- Jeśli ci się uda, zrobimy ten kawałek.
Czy nie czujesz,
współpracując z Davidem,
że masz okazję,
aby wyrazić się muzycznie,
- na swój własny sposób?
- Cóż, wydaje mi się, że tak. W moich solówkach.
Moje solówki
to mój znak rozpoznawczy.
Świetnie. Doskonałe propocje.
- To będzie ten kolor?
- Tak.
Po prostu świetnie.
Wygląda jak oryginał.
- Zrozumiałaś to idealnie.
- Tak.
Kiedy dostaniemy prawdziwy zestaw,
będzie dokładnie taki sam?
Nawet te kontury i krawędzie?
Eee... nie rozumiem.
Prawdziwy zestaw?
- Kiedy zbudujesz ostateczną wersję...
- Ale przecież o to mnie prosiliście!
- Co?
- Cóż, to jest ostateczna wersja.
- To jest to?
- Tak.
Chcesz mi powiedzieć, że to jest to?
To ma być scenografia?
Kiedykolwiek byłaś w Stonehenge?
Tryptyki mają 10 metrów długości!
Może pod nimi stanąć czterech mężczyzn!
lan, prosiliście mnie o wersję 45 cm!
Spójrz. To o to mnie prosiliście.
45 cm. Dokładnie tutaj.
Wyraźnie napisano, 45 cm.
- Dostałam tę chusteczkę.
- Zapomnij o tym! Olej chusteczkę!
**W starożytnych czasach**
**setki lat
przed świtem historii**
**żyła starożytna rasa ludzi**
**Druidów**
**Nikt nie wie, kim byli**
**ani**
**co robili**
**Lecz ich dziedzictwo pozostało**
**Wyryte**
**w żywej skale**
**Stonehenge**.
**Stonehenge - tam gdzie mieszkają demony**
**Gdzie żyją wróżki
i żyje im się dobrze**
**Stonehenge -
gdzie człowiek jest człowiekiem**
**A dzieci tańczą
do dźwięków fletni pana**
**A ty, moja kochana**
**Chwyć mnie za rękę**
**Cofniemy się w czasie**
**Do tej mistycznej krainy**
**Gdzie krople deszczu płaczą**
**A koty miauczą**
**Zabiorę cię tam**
**I wszystko ci pokażę**
**Jak one tańczyły**
**Małe dzieci Stonehenge**
**Pod przeklętym Księżycem**
**W obawie, że świt**
**Nadejdzie zbyt szybko**
Problemem nie był zły nastrój zespołu.
Problemem mogło być to,
że na scenie znajdowała się skała,
zagrożona zniszczeniem... przez krasnala.
W porzadku? To trochę zmniejszyło
monumentalność tego obiektu.
- Robicie wielką rzecz z niczego.
- Wielka rzecz była naszym zamysłem.
Nigel dał mi rysunek,
na którym było napisane "45 cm".
Wiem...
To, czy on widzi różnicę między
"cm" a "m", to już nie mój kłopot.
Ale nie jesteś tak zmieszany jak on.
Twoim zadaniem nie jest bycie zmieszanym.
Moje zadanie to wykonywanie poleceń
kreatywnej części tego zespołu.
- Publiczność się śmiała.
- Więc teraz mamy numer komediowy.
Tak, śmiała się, ale to nic przyjemnego
być częścią tej komedii na scenie.
Patrząc z boku,
może było to nawet zabawne.
Może zmienimy po prostu choreografię,
żeby krasnal nie przeszkadzał.
- Co masz na myśli?
- Żeby krasnal nie uszkodził scenografii.
Nie o to tutaj chodzi.
Myślę, że to objaw tego, że bierzesz na siebie więcej,
niż możesz... przetrawić.
Nie po raz pierwszy coś namieszałeś,
nieprawdaż?
Pojawiają się czarne dziury
w naszych interesach...
Przepraszam. To jest spotkanie zespołu.
Masz tu jakiś interes?
- Ona jest ze mną.
- Jest teraz częścią zespołu?
Zależy mi na losach tej grupy.
David, zawsze kiedy pojawia się
jakiś zamęt w tym świecie fantazji,
który wokół siebie stworzyliście,
zaczynacie się wydzierać
jak banda fryzjerek!
Mamy problem!
Trzeba go rozwiązać!
Nie! Gdybyśmy go rozwiązali,
byłoby dobrze, a tak nie jest.
Co rozwiązało się dzisiaj?
Na jedną rzecz, która idzie źle,
setka innych idzie dobrze.
Wiecie jak spędzam czas?
Śpię po 2-3 godziny na noc.
Żadnego seksu i narkotyków dla lan'a, David.
Wiesz co robię?
Odnajduję zaginiony bagaż.
Szukam strun do mandoliny
w samym środku Austin.
Targuję się o cenę wynajmu
z Amiszami.
Znajdź sobie kogoś
do noszenia bagażu,
i skoncentruj się na tym,
co się dzieje na scenie.
- Chcesz żebym była waszym managerem?
- Nie! Przestańmy się kłócić...
Dave próbuje powiedzieć,
jeśli dopuścisz go do słowa,
- że może potrzebujesz pomocy.
- Jakiej pomocy?
- W zarządzaniu zespołem.
- To bardzo proste.
Może taki ktoś już tu jest...
Nie musimy mu płacić ubezpieczenia.
Ani rezerwować dodatkowego pokoju...
skoro ona już tu jest, między nami,
- i mogłaby się tym zająć.
- "Ona"? Chwileczkę.
Jak myślisz o kim mówię?
W najśmielszych snach nie myślałem,
że to właśnie o niej mówisz.
Oferuję pomoc.
Chcesz zarządzać zespołem
wspólnie ze mną.
Tak, dokładnie o to chodzi.
Nie będę współpracował z jakąś kobietą,
tylko dlatego, że to twoja dziewczyna!
Och! "Dziewczyna", tak? Nie wiem,
co ty robisz, prowadząc ten zespół!
- Dlaczego my po prostu...
- Zamknij się!
To moje zajęcie. Nie będę dzielił się nim
z tobą ani żadną inną kobietą.
Zwłaszcza jeśli ubiera się
jak australijski koszmar. Więc pierdolcie się!
Wszyscy. Odchodzę, rozumiecie?
To wszystko. Dobranoc.
Mogę zadać pytanie
w sprawie organizacyjnej?
Zagramy jutro Stonehenge?
Nie, nie zagramy
pieprzonego Stonehenge!
OK, jesteśmy gotowi. Dziękujemy.
Dobra chłopaki. Mam bilety.
Lecimy o 3:10 przy bramce 24.
O 4 rano ląduje w Colorado.
Potem limuzyna zabierze nas do Loży.
Jest jakieś 50 metrów
od Rainbow Trout Studio.
Udało mi się zorganizować
masę ciekawych rzeczy.
- Świetnie.
- Wiemy, że znakiem zespołu jest Panna.
Saturn jest w trzeciej pozycji,
dość wyboistej.
Ale ponieważ Panna jest
najinteligentniejszym znakiem zodiaku,
jakoś uda nam się
wybrnąć z tej sytuacji.
Czy ktoś jeszcze tego nie dostał?
Nigel nie ma.
Nigel! Nigel! Mam coś dla ciebie.
On już ma swoją kopię.
Pomyślcie tylko, jaka to głupota
prowadzić dziennik trasy...
- On już ma.
- Racja.
Chcę wam tylko wyjaśnić,
że Denver...
Jak określiłbyś swój związek
z Davidem, na przestrzeni lat?
- Czy jakoś się zmienił?
- Niezbyt.
To znaczy, wiesz...dorosnęliśmy...
ale to naprawdę nie...
Nie, nie za bardzo.
Czujemy się jak dzieci,
nawet kiedy jesteśmy na scenie.
Jesteśmy bliżej niż bracia.
Bracia wciąż się kłócą.
Te wszystkie sprzeczki...
My już dawno o tym zapomnieliśmy.
- On już nie może grać.
- Znasz swoją część.
Gdyby ją znał,
to chyba by ją zagrał, czyż nie?
- Wychodzisz? Świetnie!
- Powiedz mi, co mamy teraz zrobić.
Powinniśmy to zagrać!
- Spędziliśmy półtora godziny...
- Ja odwalam swoją część!
Wiecie, co by nam pomogło?
Przykro mi, że muszę się włączyć.
Zagraj to sam, bez aniołka
siedzącego ci na ramieniu?
Jezu Chryste!
Tylko tego nam trzeba.
Nie możesz się skupić
przez twoją cholerną żonę!
- To przez nią!
- Ona nie jest moją żoną.
Kimkolwiek ona do cholery jest,
nie możemy nagrać ścieżki!
- Nie do wiary!
- To jest niewiarygodne!
Czy ja wyglądam na opętanego?!
Bo sam nie jestem pewien.
Nie rozumiem,
co to ma do rzeczy!
Mieliśmy szczęście,
że w zespole mamy dwóch wizjonerów.
David i Nigel są jak...
Jak poeci, jak Shelley
czy Byron, coś w tym stylu.
Dwa totalnie różne
typy wizjonerstwa.
Jak ogień i woda.
Moja miejsce w tym zespole,
to bycie pośrodku tego,
jak letnia woda, czy coś takiego.
SEATTLE, WASHINGTON
Nie ma czasu na hotel.
Lepiej jedźmy od razu do bazy.
- Bazy?
- Nasz koncert.
- Civic Arena, tak?
- Nie.
Chwileczkę. Ty o tym wiedziałaś,
a my nie wiedzieliśmy?
- Jedziemy do bazy sił powietrznych.
- Dlaczego tam?
Bo nasz koncert się nie odbędzie!
- Porucznik Hookstrat?
- Hookstratten.
- Wy jesteście Spinal Tarp?
- Jestem Jeanine a to Spinal Tap.
Spinal Tap. Jestem Bob Hookstratten.
Witamy w Lindbergh Air Force Base.
Pierwszy raz jesteście
w budynkach wojskowych?
Może zacznę od podkreślenia,
jak bardzo cieszymy się, że tutaj jesteście.
Jesteśmy wielkimi fanami
wszystkich waszych płyt.
Nie dokładnie waszych,
ale muzyki rockowej w ogóle
i wszystkiego, co dobre
w dzisiejszej muzyce.
Pozwólcie, że wyjaśnię o co chodzi.
To nasz comiesięczny weekend odpustu.
Rozpuszczamy włosy chociaż widzę,
że Wy już to zrobiliście.
Takie uczesanie
w wojsku nie przejdzie!
Ja też już trochę zarosłem.
Lepiej się nie zbliżajcie, bo wezmą
mnie za członka zespołu. Żartowałem.
Proszę tędy.
Tędy, tędy.
Znacie może zespół, z Kansas City -
Cztery Pługi I Łopata?
Jeśli będziecie chcieli posłuchać
dobrej muzyki, wpadnijcie na ich koncert.
Chciałbym żebyście zaczęli o g. 1900,
jeśli wam to nie przeszkadza.
- Kiedy to będzie?
- Teraz jest godzina 1830.
- Więc jak? 50 godzin?
- 120 godzin?
To około 30 minut...
plus minus parę minut.
Nie będę was poganiał.
Miejmy to szybko za sobą.
Zagracie coś wolnego,
żebym mógł trochę potańcować?
**Pracuję na seks-farmie**
**Ryję w twoim fasolowym polu**
**Wyjmuję moje widły**
**Dźgam twój stóg**
**Kobieto z seks-farmy
zaraz cię skoszę**
poprzerzucam cię trochę**
**Kobieto z seks-farmy
widzisz jak rośnie mój silos?**
**Wysoko, wysoko, wysoko**
**Wysoo-oo-oo-ko**
**Pracuję na seks-farmie**
**Próbuję wyhodować jakąś miłość**
**Wyjmuję moje widły**
Totalnie zepsuł ten koncert.
Zszedł ze sceny a potem...
Nie dostawać pieniędzy za nic.
Weźmy na to miejsce kogoś innego.
Zdarzało mu się to wcześniej?
Odszedł już kiedyś z zespołu?
Nie, ale musisz zrozumieć,
że w świecie rock'n'roll'a,
czasem zdarzają się
pewne zmiany.
Po prostu trzeba
nadążać za nimi.
Sam widziałeś, ile osób
przewinęło się przez ten zespół.
37 osób na przestrzeni tych lat.
Nie sądze, bym kiedykolwiek
tęsknił za Nige
bardziej niż tęsknię za Ross'em McLachness'em,
albo Ronnie'm Pudding'iem
czy Danny'm Schindler'em.
Nie mogę w to uwierzyć. Nie wierzę,
że wrzucasz Nigela do jednego worka
z ludźmi,
z którymi grałeś tak krótko.
Cóż, czułbym się inaczej,
gdyby nie te wszystkie środki uspokajające,
ale musisz trzeźwo na to spojrzeć.
Co teraz stanie się z zespołem?
- Co masz na myśli?
- Nigel nie wróci...
Nie.
Już nigdy nie będziemy z nim pracować.
THEMELAND AMUSEMENT PARK
Stockton, California
- O, nie.
- Świetnie.
Mówiłam im,
mówiłam setki razy.
Najpierw Spinal Tap,
potem Puppet Show.
Podnosi morale, co nie?
Macie wielką przebieralnię...
Jest naprawdę duża.
Większa niż przebieralnia muppetów?
Pocieszające.
Zdobyłem trochę paliwa rakietowego,
podobno zajebiście kopie.
Możesz zagrać... Sorry, Viv.
Możesz zagrać linię basu
tak jak robił to Nigel
w kawałku Wielki Tyłek?
Możesz to podwoić?
Pamiętasz to? W kwintach.
Och, tak, tak. Mam przecież dwie ręce.
- Więc to też możemy zagrać.
- Dziura odpada, Ciężki też.
Racja, racja, racja, racja.
America, tego się nie da.
To jest tonacja Nigela, nie moja.
- No to mamy ładny, 10-cio minutowy set.
- Co zrobimy?
- Nie mamy co zagrać.
- Powiem wam, co zrobimy.
-Co?
- Odyseja Jazzu.
Nie będziemy grać improwizacji
jazzowej, przed festiwalową publiką.
Jesteście świadkami narodzin
Spinal Tap, Część 2.
Mam nadzieję, że nasz nowy kierunek
się wam podoba.
Na basie - Derek Smalls.
On to napisał.
PRZYJĘCIE NA KONIEC TRASY
Los Angeles
Więc dzisiaj ostatni występ.
Czy to wasz ostatni walc?
Czy mówimy tutaj o końcu Spinal Tap
czy będziecie doić tę mleczną
krowę przez parę lat?
Nie myślę wcale, że koniec...
może być uważany... eee...
jako koniec sam w sobie.
Co to znaczy koniec?
To tak, jak powiedzieć, że chce się
ekstrapolować koniec Wszechświata.
Jeśli Wszechświat jest nieskończony,
to co to wszystko znaczy?
Jak daleko jest "do końca"?
Jeśli się zatrzyma, co go zatrzymuje?
I co jest za tym, co go zatrzymuje?
"Czym jest koniec?" to moje pytanie do ciebie.
- Świetna publiczność, naprawdę świetna.
- Tak, racja.
Tak. Niektóre z tych rzeczy,
wiesz, nie znaczą wiele.
Trudno załapać się na ostatnią minutę.
Nie da się tego tak szybko załatwić.
David, mieliśmy 15-letnią przygodę.
Kto chce być 45-letnim
rock and roll'owcem, biegającym w kółko
przed ludźmi, którzy są
o połowę od niego młodsi?
Machającym rytmicznie głową,
choć już dawno zapomniał po co?
- Mamy to za sobą. Kto tego chce?
- Masz absolutnie rację.
Teraz możemy zająć się projektami,
na które nie mieliśmy czasu.
Nie mieliśmy czasu przez Tap.
Przywróćmy je do życia.
- Pamiętasz może...
- W Luton Palace,
Rozmawialiśmy o rockoperze, napisanej
na podstawie życiorysu Kuby Rozpruwacza.
- Tak. Keczupowy Jack.
- Teraz mamy na to czas.
-  Jesteś bardzo niegrzeczny
-  Keczupowy Jack
Jesteś bardzo niegrzeczny,
Keczupowy Jack
To jak wyzwolenie, nieprawdaż?
Mamy tyle wolnego czasu.
- Nagle czas jest tak elastyczny.
- To prezent. Wolność.
Zawsze chciałem nagrać
kolekcję moich akustycznych kawałków
z Londyńską Filharmonią.
Mamy szczęście.
Ludzie powinni nam zazdrościć.
- Ja nam zazdroszczę.
- Tak. Ja też.
Będzie dobrze, prawda?
- Sprawimy, że za nami zatęsknią.
- Dobra myśl.
Już. Nastroiłem się.
- Ostatnie strojenie.
- Powinniśmy już wyjść.
Tak, to już chyba czas.
- Chcesz iść?
- Tak.
Zagramy "Pomachaj mi, kiedy będziesz
tonąć w moim szampanie".
Wpadłeś zobaczyć występ?
- Tak. Cześć stary.
- Nige.
Co, wpadłeś tylko połazić
za kulisami?
- Czy to właśnie robisz?
- Tak naprawdę mam wiadomość.
- Och, wiadomość.
- Tak. Wpadłem na Ian'a i...
lan'a?
A, ten drugi wyrzucony.
Wygląda na to, że Seks Farma
jest na szczycie list w Japonii.
Spinal Tap z kawałkiem Seks Farma?
W zasadzie jest na piątym miejscu.
Więc poprosił mnie,
żebym spytał was,
czy chcielibyście się zebrać
i zrobić trasę. Po Japonii.
Wpadłeś, żeby włączyć respirator?
Samą...
Samym dotknięciem swojej dłoni...
Przywrócisz nas do życia?
Po to przyszedłeś?
- Nie, przyszedłem bo...
- Myślę... ten cholerny...
ten tupet, którym się wykazałeś...
Ja tylko przekazuję informację.
Cóż, musimy znikać. Nie mamy
czasu na dyskusję. Chodźmy.
David,
zagrajcie dobry koncert, OK?
Tak, OK.
**Dziewczyno, to wielki świat**
**Ale ja jestem tylko jeden**
**Nie dotykaj mnie,
jestem zbyt cenny**
-  Ale dzisiaj damy czadu!
-  Dzisiaj damy czadu!
-  Tak, dzisiaj damy czadu
**Dziś wieczór!**
**Jesteś słodka,
ale masz tylko 140 cm wzrostu**
**I ciągle masz mleczaki**
**Jesteś za młoda,
a ja zbyt przystojny**
-  Ale dzisiaj damy czadu!
-  Dzisiaj damy czadu!
-  Tak, dzisiaj damy czadu
**Dziś wieczór!**
O, tak!
Nigel Tufnel, gitara prowadząca!
**Jesteś napalona,
chcesz mi wszystko zabrać**
JOE "MAMA" BESSER
Bębny
**Jutro już nas tu nie będzie**
**Ale dzisiaj damy czadu**
KOBE HALL
Tokyo, Japan
**Dzisiaj damy czadu**
**Dziś wieczór!**
**Dziewczyno, to wielki świat,
ale jestem tylko jeden**
**Ja!**
Czy wydaje ci się,
że grając rocka
zostajesz dzieckiem?
Rock wstrzymuje proces dorastania?
Nie, nie. Raczej czuję...
To jest bardziej
jak wycieczka do parku narodowego,
w którym żyją łosie.
Moje dzieciństwo na scenie
to właśnie ten łoś.
Więc grając, czujesz się
na scenie jak łoś?
Ostatnio słuchałem klasyki.
Zapisałem się do wydawnictwa.
Wysyłają kasety z serii "Imiennicy".
Przysyłają ci prace znanych pisarzy
czytane przez aktorów z tym samym nazwiskiem.
Więc mam Denholm'a Elliott'a
czytającego TS Eliot'a.
- Interesujące.
- Tak.
Mam Danny'ego Thomas'a czytającego
"Święta Dziecka w Walii" Dylan'a Thomas'a.
Za miesiąc będzie McLean Stevenson
czytający Robert'a Louis'a Stevenson'a.
- Wyspa Skarbów.
- Interesujące. Fascynujące.
Są też krótkie prace
Washington'a Irving'a
czytane przez kogoś o nazwisku Dr J.
- To chyba Julius Irving.
- Widzisz sam, świetna seria.
- Podoba ci się to?
- Wygląda jak Halloween.
To dokładnie odwzorowana
budowa mojego ciała, na t-shircie.
Medycznie identyczna, tak?
Więc gdybyśmy zabrali ci
całe ciało i krew...
- Ujrzelibyście dokładnie to.
- Ale nie byłoby zielone.
Jest zielone.
Widzisz? Krew też wydaje się niebieska.
To tylko kolor żyły, one są niebieskie.
Krew jest naprawdę czerwona.
No dobra, może to nie jest zielone.
W każdym razie, w tym właśnie śpię.
Denis Eton-Hogg, Prezes Polymer
Records, został rycerzem.
Jakie okoliczności otaczały
jego dojście do rycerstwa?
Został utytułowany, gdyż
ufundował obóz w Hoggwood,
letni obóz dla młodych chłopców
o śniadej cerze.
David St Hubbins. Muszę przyznać,
że nie znałem nikogo o tym nazwisku.
To niezwykłe nazwisko. To był
niezwykły święty. Jest słabo znany.
- A był św. Hubbins?
- Tak, zgadza się.
- Jakim świętym był?
- Patronem markowego obuwia.
Gracie głównie...
głównie dla białej publiczności.
Czy czujecie, że
wasza muzyka jest rasistowska?
- Nie, oczywiście, że nie.
- Nie, skądże.
Mówimy "Kochaj bliźnich".
Naprawdę tak nie mówimy, ale...
Nie mówimy tego oficjalnie.
Oficjalnie nie mamy tego na myśli.
- Nie jesteśmy rasistami.
- Ale... postawmy sprawę jasno.
Jesteśmy wszystkim,
tylko nie rasistami.
Dorosnęliśmy muzycznie.
Czasem słuchamy tego, co nagraliśmy wcześniej.
To było głupie, a teraz...
Piosenka taka jak "Seks Farma",
wyrobiliśmy sobie pewien pogląd
- na temat seksu i muzyki.
- I umieściliśmy je na farmie.
Gdyby zapytano cię o twoje motto,
lub credo, co by to było?
Baw się dobrze,
cały czas.
To moja filozofia, Marty.
Wierzę we wszystko co przeczytam,
a to czyni mnie bardziej wybiórczym
niż ktoś, kto w nic nie wierzy.
Masz jakąś filozofię,
według której starasz się żyć?
Cóż, osobiście,
lubię myśleć o seksie, narkotykach
i rock'n'roll'u. To moje życie.
Gdybyś miał wybrać napis
na swoim nagrobku...
"Tu leży David St Hubbins,
bo czemu nie?"
- Myślisz, że to podsumowuje twoje życie?
- Nie. Ale o tym od razu pomyślałem.
To niczego nie podsumowuje.
Mam fioła na punkcie ryb.
Naprawdę uwielbiam ryby.
- Jakie ryby?
- W USA mamy dorsze.
Lubię dorsze. I kocham tuńczyka.
Te małe konserwy.
Tuńczyk. Kocham go.
- Bez ości.
- Tak.
Gdybyś nie grał rock'n'roll'a,
co byś robił?
Byłbym marzycielem.
Pewnie zgłupiałbym i zacząłbym
robić z siebie idiotę na mieście,
bo brakowałoby mi sceny.
Może pracowałbym z dziećmi.
Tak długo jak jest seks i narkotyki,
mogę obejść się bez rock'n'roll'a.
Cóż, może mógłbym pracować w sklepie,
być niezależnym sprzedawcą,
jakiegoś produktu.
- Sprzedawcą?
- Tak, może w pasmanterii,
albo raczej... eee...
w sklepie obuwniczym.
Wiesz, "Jaki rozmiar pan nosi?"
a potem odpowiadasz mi.
- Siedem i pół.
- "Myślę, że mamy ten rozmiar".
Coś takiego mógłbym robić.
- Myślisz, że byłbyś szczęśliwy...
- "Nie, skończyły się. Nosi pan czarne?"
Czemuś takiemu mógłbym sprostać.
Byłbyś szczęśliwy sprzedając buty?
Nie wiem.
W jakich godzinach?