Olá. Chamo-me Marty DiBergi.
Sou cineasta.
Faço muitos anúncios.
Lembram-se do cão que persegue
o carrinho? Fui eu que o fiz.
Em 1966, fui a Greenwich Village,
em Nova York...
a um clube nocturno de rock
chamado "A Banana Eléctrica".
Não tentem encontrá-lo.
Já não existe.
Mas nessa noite ouvi uma banda...
que, para mim, mudou a definição
de "rock'n'roll".
Lembro-me do impacto que
me causou a sua exuberância...
A sua energia em bruto
e a sua pontualidade.
Essa banda eram os agora lendários
Spinal Tap, da Grã-Bretanha.
Dezassete anos
e quinze discos depois...
Os Spinal Tap continuam em força...
E ganharam um lugar de destaque
na história do rock...
como uma das bandas mais ruidosas
de Inglaterra.
Por isso, nos finais de Outono de 1982,
quando soube que os Tap iam lançar
um novo álbum, "Smell The Glove",
e que planeavam a sua primeira digressão
nos Estados Unidos desde há seis anos
para promover esse disco...
É escusado dizer que aproveitei a ocasião
para fazer o documentário...
ou "rockumentário" se preferirem...
que vão ver agora.
Queria registar a imagem,
o som, os cheiros
de uma banda de rock muito esforçada
na estrada.
E consegui-o.
Mas consegui mais...
Muito mais.
Mas já chega de conversa fiada.
Que é que dizem?
Vamos a isto!
Dá-me muita energia.
Faz-me feliz.
O "Heavy Metal" é profundo.
Transmite-te coisas.
A sua forma de vestir. O couro.
Qual é este?
La Guardia?
Não. É o aeroporto JFK.
New York, New York.
Cuidado com a boca.
Interages com
os membros da banda.
Quer dizer, não há separação.
Simplesmente...
A música une...
as pessoas com os músicos.
Ao vivo, desde o inferno,
Spinal Tap.
Estão ao rubro.
Sugam-nos a energia
Não há um assento seco
em qualquer lugar
Amanhã já nos teremos ido
Mas esta noite
vou dar-te rock
Esta noite vou dar-te rock.
Esta noite!
Somos os Spinal Tap do R.U.
Vocês devem ser os E.U.A.!
DAVID ST. HUBBINS
Guitarra Solo
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
Baixo
MICK SHRIMPTON
Bateria
VIV SAVAGE
Teclados
Miúda,
O mundo é muito grande
Mas não há mais ninguém como eu
Falemos um pouco
da história da banda.
Nigel, segundo sei, o David e tu
fundaram a banda originalmente...
Em... Quando foi? 1964?
Bem, antes estávamos em bandas diferentes.
Eu, numa banda de "skiffle"
Chamada "The Creatures".
Eu estava nos "Lovely Lads".
Depois, achámos que era...
melhor unir-nos.
E tornámo-nos os "The Originals".
Mas tivemos que mudar
de nome.
Havia outra banda em Londres
chamada "The Originals".
Tivemos que mudar de nome,
para "The New Originals".
- Mas eles mudaram de nome para...
- "The Regulars".
Voltaram a usar o nome original,
"The Regulars", e pensámos...
que podíamos ser os "The Originals"
de novo, mas não valia a pena.
Então mudamos de nome outra vez, para
"The Thames Men".
Não me faças perder mais tempo
Já sabes o que quero
"POP, LOOK & LISTEN" (TV Britânica - 1965)
Já sabes o que necessito
Ou talvez não o saibas
Será que tenho que dizer-te
as coisas na cara?
Dá-me dinheiro
O vosso primeiro baterista foi...
- "Stumpy" Pip.
- John Pepys.
Excelente. Era um mocas
alto e loiro, com óculos...
- Bom baterista.
- Boa pinta, e bom baterista.
- Que lhe aconteceu?
- Morreu.
Morreu num acidente
bizarro de jardinagem...
há alguns anos.
Foi um desses casos esquisitos.
As autoridades disseram:
"É melhor nem investigar".
De facto, ficou sem resolver.
E para o seu lugar entrou?...
- "Stumpy Joe".
- Eric Childs, alias "Stumpy Joe".
Que aconteceu a "Stumpy Joe"?
Foi um assunto bastante desagradável,
mas...
- Foi desta para melhor.
- Morreu.
Afogou-se em...
A versão oficial foi...
que se afogou em vomitado.
Foi desta para melhor.
Mas no vomitado de outra pessoa.
Na verdade, não se pode...
Não se pode provar de quem era.
A Scotland Yard não tem
os meios necessários.
O vómito não tem impressões
digitais ou pistas de origem.
Vamos a isto.
- Isto é como o Soho.
- Como quem?
FESTA DE INÍCIO DA DIGRESSÃO
New York
Como estás?
Olá, rapazes!
Como estão?
Venham.
Vou apresentar-vos a todos.
- Bobbi Flekman.
- Quem é esse?
Quem?
Sim, claro. Bobbi Flekman!
A anfitriã mais cobiçada.
Já sabem.
Olá, bonitão. Como estás?
BOBBI FLEKMAN
Empresário de Artistas, Polymer Records
Quero apresentar-vos sir Denis Eton-Hogg.
- É o director da Polymer.
- Já sabemos.
Olha, é melhor não falares.
Sorri e sê elegante.
Denis, vem aqui.
Apresento-te os Spinal Tap,
os nossos convidados de honra.
Rapazes, sir Denis Eton-Hogg.
SIR DENIS ETON-HOGG
Presidente, Polymer Records
Este é o Nigel.
Muito obrigado por nos permitir...
Vamos para ali e tiramos
todos juntos uma fotografia.
Onde está a Christine?
Onde está a minha fotógrafa?
Vem cá, querida.
Como te chamas? Christine?
Ok, ponham-se ali.
Isso.
Rapazes, estão com um aspecto magnífico.
Fantástico.
Não se nota que estão quase nos 40.
Se eu parecesse tão bem! Em palco...
Serve a ave. Muda isso.
Vai buscar as miniaturas de "cannoli".
- Já servi a ave.
- Não me respondas.
A mímica é dinheiro.
Vamos, toca a andar.
Nós aqui na Polymer,
desejamos ter uma larga e frutífera...
relação com os Spinal Tap.
Desejamos-lhes muito êxito
na sua digressão americana...
Assim digamos todos:
Para a América, Tap!
Desculpe, está a ler "Yes, I can"?
Sim. Já o leu?
Sim. De Sammy Davis Junior.
Sabe como deveria
chamar-se esse livro?
"Sim, posso, se o Frank Sinatra
disser que não há problema".
Porque o Frank é quem decide
por todos eles.
Já chegou à parte em que o Sammy
está a sair da Copa...
Por volta das três da manhã
e vê o Frank?
O Frank vai a caminhar
pela Broadway, sozinho.
Filhos da puta destes ingleses.
Eles não estão habituados
ao mundo de Frank Sinatra.
Eles vivem noutro mundo.
É que pessoas como eles...
têm tudo o que querem e
não entendem uma vida como a do Frank.
Quando tiveres amado e tiveres perdido
como o Frank...
então sim, sabes como é a vida.
Talvez publique alguma coisa no "Times".
IAN FAITH - Empresário dos Spinal Tap
Há um obstáculo a eliminar:
Quando sairá o disco para venda?
Quero dizer, dá-me igual que
imprensa nos trate bem ou quem...
Como já vos expliquei ontem à noite,
não pensamos saturar o mercado de New York.
No que respeita a Filadélfia,
essa sim é uma cidade de rock.
Asseguram-me que o disco
estará disponível...
em toda a área metropolitana
de Filadélfia.
Assim vocês vão atacar esse mercado
sem contar com o de New York...
Estamos a fazer, bom, na verdade...
- Estou a fazer tudo o possível.
- Não te estamos a culpar.
Mas, não pensa que esta
banda têm efeito no público?
Quero dizer, os miúdos vão
aos seus concertos e divertem-se muito.
Mas é... algo passageiro.
Nunca lhes diria na cara,
mas...
É uma moda.
FIDELITY HALL
Philadelphia
Quanto maior a almofada
Mais divertido será empurrar
Isso foi o que lhe disse
Quanto mais solto estiver o cinto
mais profunda será a areia movediça
Ou isso li
A minha garina cai-me bem,
como um "smoking" de carne
Gostava de afundá-la
com o meu torpedo cor de rosa
Peida grande
Falando de nádegas
a minha garina tem-nas.
Peida grande
Deixa-me doido
Como deixar algo assim para trás?
Conheci-a na Segunda
Foi o meu dia de sorte
Já sabes o que quero dizer
Amo-a todos os dias da semana
Cada dia de veludo
Já sabes o que quero dizer
Tenho a pistola do amor carregada
e tenho-a na mira
Dentro das suas coxas
espera-me uma presa
Sim,
Peida grande
Falando de nádegas
a minha garina tem-nas.
Peida grande
Deixa-me doido
Como deixar algo assim para trás?
Falemos das críticas
que receberam...
Do vosso disco "Intravenous de Milo":
"Esta capa de mau gosto
é um claro sinal...
da falta de criatividade
musical que há lá dentro."
A taxa de crescimento musical
da banda não pode nem sequer medir-se.
Estão a naufragar num mar
de sexualidade infantil e má poesia".
Isso são mariquices.
"The Gospel of Spinal Tap":
Esta recompilação pretensiosa e aborrecida
de salmos de rock religioso...
chega para perguntar-nos...
em que dia criou o Senhor
os Spinal Tap...
E se Ele não poderia ter descansado
nesse dia também".
- Essa ainda a não tinha ouvido..
- É boa.
A crítica de "Shark Sandwich"
tinha simplesmente duas palavras...
E dizia: "Shit Sandwich".
- Onde é que publicaram isso?
- Não é verdade, ou é?
CONVENÇÃO DA INDÚSTRIA DISCOGRÁFICA
Atlanta, Geórgia
Tanta discussão acerca de
fazer ou não, digressões.
Claro que devemos fazer uma digressão.
Tudo o que foi dito,
de que já estão demasiado velhos.
- O que se passa com o disco, Ian?
- Esse é o problema.
É impossível promover
algo que não existe.
O motivo é trivial.
Estão a experimentar...
novos materiais de embalagem.
Vou abrir a porta.
Experimentar? Para ver se um
macaco pode abrir o disco?
O outro assunto é que se
cancelou o concerto de Boston.
Mas não se preocupem. Não é uma
grande cidade de universitários.
RECEPÇÃO DA POLYMER RECORDS
Soube que vão lançar um novo disco.
- Sim.
- Já devia estar à venda.
- "Smell The Glove"?
- Sim.
O título é provocador.
Espera até veres a capa.
É realmente provocadora.
Posso roubar-te um minuto?
- Precisas de um gole?
- Não, não me faz falta.
Olha, tenho que falar contigo
acerca de um assunto.
- Diz-me do que se trata.
- Do assunto da capa.
Sim.
Achamos, e creio que com motivo...
que a companhia discográfica
não gosta da capa.
- Acertei?
- Sim.
- Fala sem rodeios.
- Não gostam da capa.
- Muito directo da tua parte.
- Acham-na ofensiva.
- E muito sexista.
- O que é que vos parece ofensivo?
Ian, uma mulher nua e oleada...
de quatro, com uma coleira
e corrente no pescoço.
e o braço dum homem estendido
até aqui, a segurar a corrente...
a esfregar-lhe uma luva preta
na cara para que a cheire.
- Não te parece ofensivo?
- Não.
- Nem sexista?
- Estamos em 1982, Bobbi. Por favor.
Exacto. Esquece-te dos 60.
Já não temos essa mentalidade.
Se visses a capa que eles queriam.
Não era uma luva, acredita.
Isso não me interessa. Vais ter que o
dizer ao resto da banda.
- Não estamos a impor condições.
- E uma capa sexy...
não é a razão pela qual
um disco se vende ou não.
Explica-me então o "Álbum Branco"
dos Beatles.
Como foi? A maldita capa
estava em branco.
Desculpa-me. Está a tocar o telefone.
Depois voltamos a falar.
- Muito bem.
- Olá. Ah, olá, Denis.
Porque não lho dizes tu?
Espera um momento.
Ian, é Eton-Hogg.
Quer falar contigo.
- Obrigado, fofa.
- De nada... querido.
Bom. Sir Denis?
Olá. Como estás?
Velho maricas de merda.
Mas não é assim tão ofensiva!
Bom. Vou-lhe telefonar
de manhã.
Merda.
Não vão editar o disco porque
acham que a capa é sexista.
E depois?
O que há de mau em ser sexy?
- Sexista.
- Ok, prestem atenção.
Queria dizer-vos, mas fiquei
à espera da decisão do Denis.
As lojas Sears e K-Mart
negam-se a vender o disco.
Decidiram boicotar
só por causa da capa.
Quando a editora discográfica apoia
um disco, pode obrigá-los a vendê-lo.
Quando o dinheiro manda,
as estupidezes não importam.
Se o primeiro disco tivesse sido
um êxito, podíamos pressioná-los.
- Então podíamos...
- Cada tema do álbum é um êxito!
Brincadeira.
Estão a exagerar demasiado.
Se tivéssemos feito a coisa a sério,
dizendo "ela deve cheirar esta luva"...
...talvez tivessem razão.
- Mas é uma brincadeira. Uma paródia.
- É e não é.
- Estamos a brincar com essas coisas.
- Deviam obrigá-la a cheirar.
Mas não uma e outra vez.
Vamos tentar chegar a um acordo.
Talvez possamos arranjar...
uma capa aceitável para todos.
- Foram colegas de escola?
- Não fomos feitos para universitários.
- Que tens no dedo?
- A minha pastilha.
- Por quê?
- Porque posso querê-la mais tarde.
- Põe-o na mesa. É horrível.
- Não, podia esquecer-me.
- Não te posso levar a lado nenhum.
- Que idade tinham quando se conheceram?
"SQUATNEY, JUNHO DE 1955"
Uns oito anos. Oito ou nove.
- Tu tinhas oito, eu tinha sete.
- Exacto.
Lembram-se da primeira canção
que compuseram juntos?
"Todo o caminho até casa", seguramente.
- Sim.
- Lembram-se de alguma estrofe?
- Gostava de a ouvir.
- Bolas. Talvez com um bom café forte...
Como era?
Estou parado
junto à linha do comboio
Esperando que o comboio
te traga de volta a mim
Sim... Se não...
Se não vem no das 5:19
Então vou saber o que significa
o sofrimento
Vou a chorar, chorar, chorar
todo o caminho até casa
Todo o caminho até casa
É muito simples. Só tem seis palavras
toda a canção.
Que se repetem uma e outra vez.
Falemos de vossa música no presente.
Uma coisa que me desconcerta...
é que o grosso dos
espectadores parece ser...
maioritariamente de rapazes.
Trata-se de uma resposta sexual.
Além de identificarem-se connosco...
dá-se uma reacção das fêmeas
à nossa música.
Na verdade, têm medo.
Essa é a minha teoria.
Vêem-nos no palco...
com calças justas.
E já sabes, temos pepinos nas calças.
O tamanho é para dar medo.
Por isso fogem a gritar.
"Esta Noite Spinal Tap"
AUDITÓRIO VANDERMINT
Chapel Hill, North Carolina
"Segurança"
Há problemas com os serviços
nos camarins.
- Do que se trata?
- Temos problemas.
Não sei nem por onde começar.
- Foi o "Sound Check"?
- Não. Isto... Olha.
Há problemas com os pãezinhos.
Estou a trabalhar nisto à meia hora.
Não consigo entender como...
- Digamos que quero morder isto...
- Preferes um pão maior?
- Exacto. Não entendo como...
- Podias dobrá-lo.
- Não. Seria ainda mais pequeno.
- O pão não.
- Dobra a carne.
- Sim, mas assim parte-se.
Não, é para pôr sobre o pão. Assim.
Estás a ver?
Mas, quanto mais o dobras, mais se parte.
Tens que dobrar tudo.
E o resultado é este.
Não quero isto.
Quero pão grande...
para poder pôr estes assim...
Mas isto assim não funciona.
- Porque então fica...
- Pendurado dos lados.
Vê.
Gostavas de ter isto na mão?
- Não, não o metia na boca.
- Esta é a prova A.
E agora passamos a isto.
Olha bem.
Quem está aqui? Ninguém.
Mas aqui, sim, há um...!
- É uma catástrofe total.
- Tens razão. Mas tem calma, Nigel.
- Não é importante.
- Desculpa. É uma brincadeira.
- É que isto é uma universidade foleira.
- É uma brincadeira.
Não quero que isto afecte a tua actuação.
- E não vai fazê-lo. Mas detesto isto.
- Não vai voltar a acontecer.
Vou superar isto.
Sou um profissional.
Está-se melhor num
buraco do inferno
sabes onde estás
Num buraco do inferno
As pessoas ajudam-te
num buraco do inferno
Miúda, devolve-me
O meu buraco do inferno
Toca-las todas? Quero dizer,
toca-las mesmo ou...
Toco-as e acarinho-as.
Esta é a melhor de todas.
Sem dúvida. Observa isto.
- Vê a chama.
- Sim.
É... É totalmente incrível.
Esta é simplesmente perfeita.
1959.
- Não podes...?
- Escuta-a um momento.
- O sustenido. Escuta-o.
- Não oiço nada.
Mas ias ouvir se eu a estivesse a tocar.
É famosa pelo sustenido.
Basta sustê-la.
Não tens que...
Podias ir jantar
e continuarias a ouvi-la.
- Seguras isto?
- Claro.
Esta é a uma Les Paul
custom de três pickups.
Este é o meu rádio.
Ponho esta peça aqui abaixo.
- É sem fios.
- Sem fios. Exacto.
- Posso tocar sem tanta tralha.
- Podes correr pelo palco todo.
Esta também é especial.
Olha. Vês?
Ainda tem a etiqueta.
- Nunca toquei com ela.
- Compraste-a...
- Não lhe toques.
- Não ia tocar-lhe.
- Não. Não faças isso.
- Só estava a apontar.
Pois então, nem sequer apontes para ela.
Não se pode usar. Nunca.
- Posso vê-la?
- Não.
Este é o amplificador que usamos em palco.
É especial.
Se reparares, todas as escalas
vão até ao onze.
Vê. Todas sem excepção.
Onze.
- A maioria só vai até ao dez.
- Exacto.
Significa que tem mais volume de som?
Tem mais uma escala de volume, não é?
Não é dez. Estás a ver,
a maioria do pessoal vai até ao dez.
Aqui estás no dez.
No máximo.
Tens a guitarra no dez. Onde podes
ter mais? Onde podes ter mais? Onde?
- Não sei.
- Exacto. Em lado nenhum.
Nós, quando precisamos de um
empurrãozinho extra sobre o precipício...
- Sabes o que fazemos?
- Pôr no 11.
- Um acima.
- Porque não fazem o dez o mais alto...
E que o dez seja o máximo,
fazendo-o um pouco mais alto?
Estes vão até ao onze.
- São os Spinal Tap?
- Eles são os Spinal Tap.
Bem-vindos a Memphis. Temos
um pequeno problema com a vossa reserva.
- Nada de grave, parece-me.
- Pequeno como?
Solicitaram sete suites.
Por erro reservaram-lhes uma suite no
sétimo piso.
Isso é consideravelmente
mais do que pequeno.
Mas a habitação é muito grande senhor.
A cama é tamanho extra grande.
Como vamos meter catorze pessoas
numa cama extra grande?
- Não me provoque, senhor.
- Diverte-te. Estaremos ali.
Eu trato disto.
Bem-vindos senhores.
São muito bem parecidos.
Escute! Escute-me bem.
Queremos as suites,
e queremo-las agora.
- Estas pessoas estão cansadas.
- Reba, talvez nos possas ajudar.
ajuda-me, por favor.
Eu digo-lhe o que se passa.
Este velho jarreta está a dizer que...
- Sou só o que deus me fez senhor.
- ...que não temos quartos aqui.
Qual a diferença entre o golf e o mini-golf?
- Os buracos são mais pequenos...
- Oh, vejam. Vêm aí.
Olá, miúdas.
Dás-me um autógrafo?
- Duke!
- É o Duke Fame.
Não há problema. Já o conhecemos.
Somos os Spinal Tap.
- Claro.
- David St.Hubbins.
Como estão?
- Temos que ir embora.
- Vais tocar aqui?
No "enormo-domo"
ou como é que se chama.
- Ah, esse sítio enorme nos arredores.
- Temos lotação esgotada.
Lotação esgotada? São vinte mil assentos!
- Bom, temos que ir.
- Bom. Como é que estás, rapaz?
Prazer em ver-te.
É um prazer ver-te.
- Liam?
- Ian.
Ficaria encantado em ficar a conversar,
mas temos que ir para o hall...
esperar a limusina.
- Ok.
- Prazer em ver-te, Terry.
- Felicidades.
- Boa Sorte.
- Talvez nos voltemos a ver.
- Prazer em ver-te.
- Vemo-nos por aí.
- Tem um bom dia.
- É um punheteiro.
- Não tem talento.
- Tem isto de talento.
- Costumava abrir os nossos concertos.
Tínhamos que nos desculpar
pela sua actuação.
O pessoal apupava-o durante
a nossa digressão.
É pura publicidade.
- Os quartos já estão tratados.
- Uma pergunta...
- Suites Grandes. Diz-me.
- Viste o álbum do Duke Fame?
- Sim.
- Viste a capa?
- Não, não creio.
- Tem uma capa bastante escandalosa.
- São mulheres nuas e...
- Ele está atado a uma mesa.
Têm chicotes e estão semi nuas.
- A açoitá-lo.
- Porque é que me estás a dizer isso?
É muito pior que a capa
do "Smell The Glove".
Já está à venda e chegou a número três.
Porque ele é a vítima. As queixas
eram que a mulher era a vítima.
Assim está bem. Se o artista é
a vítima, é diferente.
- Inverteu os papéis.
- Fê-lo ao contrário.
Oxalá tivéssemos pensado nisso.
Se vocês estivessem atados...
não tinha havido problema.
A fina linha divisória entre o
estúpido e...
- ...o inteligente.
- Essa pequena inversão.
- Tenho uma má notícia. Ou talvez não.
- Para variar?
- Cancelaram-nos.
- A reserva?
Não, o concerto.
Cancelaram-nos o concerto.
Foda-se!
Diz: "Concerto em Memphis cancela-se
por falta de orçamento publicitário".
Na última digressão nos E.U.A., os Tap...
actuaram em estádios com capacidade para
dez ou quinze mil pessoas.
Parece que desta vez,
na actual digressão...
actuam em locais com lugar para
1.200 ou 1.500 pessoas.
E pergunto-me se a popularidade
da banda está em declínio.
Não, não, não.
De todo. Acho é que o seu apelo
se tornou mais selectivo.
Reparei que tens aqui um taco de críquete.
Costumas jogar?
Não. Trago-o porque...
Porque...
- Qual é a palavra?
- Superstição?
Sim. É uma coisa meio totémica.
Mas para falar verdade, já me foi útil
em várias ocasiões.
Claro, no agitado mundo do heavy metal...
é frequentemente útil, ter um bom
pedaço de madeira na mão.
Também sinto a tua falta amor.
Não muito bem na verdade.
Cancelaram-nos alguns concertos.
Chegámos a Memphis, e não
há concerto em Memphis.
E agora, um promotor do Mid-West...
cancelou Saint Louis,
Kansas City...
e Des Moines.
Não sei. Acho que fica em Indiana
ou por aí.
Achei que...
Não brinques comigo.
Não será até Abril.
Porreiro!
Fazemos isso. Caralho.
Milwaukee, Wisconsin.
Não faço ideia. Talvez tenhas
que voar até New York...
e dali, viajar até Milwaukee.
Eu também te amo.
Ok. Adeus.
- Os meu problemas estão resolvidos, pá.
- Quem era?
A Jeanine. Vem ter connosco.
Ia fazer a decoração da montra
da boutique do Neil Khyatt.
- Mas só o vai fazer depois de Abril!
- Vem trazer-te alguma coisa?
Não, vai ficar para a digressão.
Vai viajar connosco.
- Vai vir na digressão connosco.
- Subam o volume!
Disse que notou pelo telefone
que ingeri demasiado açúcar.
Que me engordou a laringe.
Podem vir aqui? A rádio está a
emitir algo do vosso passado.
- Não acredito!
- Há quanto tempo... "Cups and Cakes".
Estou tão cheio que me dói o estômago
Partilha copos e bolos comigo
E bolos comigo
Sim, senhor.
Regressámos a 1965.
E que bem que ficámos, com os
"The Thames Men" e as suas "Cups and Cakes".
- Já és um velhote.
- Depois mudaram de nome para Spinal Tap.
Tiverem dois ou três sucessos, e agora
estão arquivados no "O que é feito deles?".
Johnny Q com vocês na Golden 1-0-6.
Já a seguir...
Vai-te foder.
Acho que não foi uma boa ideia.
Não me sinto melhor do que no hotel.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Ia fazer um programa de TV
desde aqui antes de morrer.
Sim. Uma versão musical
de "Somebody up there likes me".
Desde que a minha miúda me deixou
Encontrei um lugar onde viver
Fica ao final da rua dos solitários
O hotel dos corações partidos
- Canta a melodia.
- Bom...
Desde que a minha miúda me deixou
Canta no mesmo tom que eu.
se vou...
Não, essa nota não fica bem.
- Assim está bem.
- Não, não está.
Soa a "ragga".
Não queremos que seja "ragga".
Não com este tema.
Isso soa a barbearia, porra.
- Não digas asneiras.
- Ragga de barbearia. Um novo híbrido.
- Estamos na presença do Rei.
- Oh, desculpa.
Isto é totalmente deprimente.
Mas dá-te uma nova perspectiva.
Demasiada! Agora tenho
perspectiva a mais, foda-se.
1967...
Foi o ano da primeira formação
dos Spinal Tap?
Nessa altura, o mundo inteiro estava
em transformação.
Tínhamos a atenção do mundo todo,
porque tinhamos acabado de lançar
um single com vendas enormes.
"Listen to the Flower People"
Fizemos uma digressão mundial.
Fizemos uma digressão pelos E.U.A.
Fizemos uma digressão pelo
mundo inteiro e mais além.
Foi um sonho tornado realidade.
Listen to the Flower People
"JAMBOREEBOP"
(TV Americana - 1967)
Escuta
Cada dia se ouve mais alto
É como um raio que surge do nada
Escuta
Talvez te esteja a chamar agora
Durante a fase "Flower People",
quem era o vosso baterista?
O substituto do "Stumpy".
Peter James Bond.
Também morreu em
circunstâncias misteriosas.
Fomos tocar num festival
de jazz blues. Onde era?
- Mais, blues jazz.
- Um festival de blues jazz em...
- Foi na Ilha de Lucy.
- Festival de jazz e blues.
Foi muito trágico.
Explodiu em palco.
- Assim sem mais nada.
- Entrou em combustão.
Converteu-se num clarão
de luz verde.
E foi só isso.
Não restou nada. Foi...
Bem, restou sim. É verdade. Ficou
um pequeno glóbulo verde na bateria.
- Como uma mancha.
- Uma manchinha, um glóbulo.
Sabes que... dezenas de pessoas entram
em combustão espontânea todos os anos.
- Só que não é muito noticiado.
- Exacto.
Sound Check.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Teste. Este é o microfone número um.
Que divertido que isto é.
Dois, dois.
Vamos cantar o D.D. De acordo?
Não me faças perder mais tempo
Já sabes o que quero
Mais alto!
Já sabes o que necessito
Ou talvez não o saibas
Será que tenho que dizer-te
as coisas na cara?
Dá-me dinheiro
Olá, amor.
Tenho uma surpresa para ti.
De onde é que apareceste?
De onde é que achas?
Da porra dum avião, não é?
Ah, que bem que sabe.
Desde há algum tempo
que desejava fazer isto.
Vou levar-te comigo.
- Estão a filmar?
- São a equipa de filmagem.
Já te tinha dito.
A equipa de filmagem. Martin.
- Olá, Marty.
- Ela é a Jeanine.
- Aqui está!
- Dia de visitas, hã?
Aqui está, rapazes!
"Smell The Glove", companheiros.
- A sério?
- Aproximem-se. Onde está o David?
- Ian, é brincadeira?
- David, vem cá.
David, "Smell The Glove"
já chegou. Olá Jeanine.
O momento que todos nós
esperávamos.
Aqui está.
Há suficiente para todos.
- Um momento.
- O que é que acham?
- É a impressão de teste?
- Não. É o disco final.
Isto é o "Smell The Glove" dos Spinal Tap?
Essa é a capa que se distribuirá
por todas as lojas do país.
- Este foi o nosso acordo?
- Não vai ter nada escrito?
- Não, não vai ter nada na capa.
- Vai ser completamente negro?
Negro, simples, bonito, clássico.
Parece-se um pouco com... não sei...
couro negro.
E ambos os lados reflectem a imagem.
- Isto não me parece bem...
- É como um espelho negro.
A mim, isto lembra-me a morte.
É como se estivéssemos de luto.
David, todos os filmes são
acerca da morte. A morte vende.
Acho que tem razão.
Há aqui qualquer coisa...
É que isto é tão negro...
Que te perguntas,
"Quão mais negro pode ser?"
E a resposta é "não pode".
Não pode ser mais... negro.
Estás a racionalizar para que
pareça algo feito de propósito.
Eu acho, que nos impingiram um
disco de aspecto idiota e deprimente.
Isto é para levar no braço,
não no caralho do gira-discos.
- David, é uma questão de gosto.
- Este é o momento da verdade.
Acho que vamos por bom caminho.
É hora de arrasar com tudo.
Quando só existia a escuridão
e o vazio era rei
E dominava os elementos
Quando só existia o silêncio
e a imobilidade
Era quase ensurdecedora
Do vazio surgiu
A salvação
O ritmo, a luz, o som
Foi o nascimento do rock'n'roll
Foi uma grande explosão
Foi a máxima mutação
O ying à procura do seu yang
E ele olhou e viu que era bom
Olho para as estrelas
E a resposta é clara
Olho para o espelho
E vejo aquilo que temo
É o nascimento do rock'n'roll
É um renascimento total
É a ondulação do oceano
É o tremor da terra
Eu olhei e vi que era bom
Dado o historial dos bateristas
dos Spinal Tap...
no passado,
não temes pela tua vida?
Quando me juntei à banda
alertaram-me.
Puxaram-me para o lado e disseram-me:
"Olha, Mick, a coisa é assim...".
Na realidade fiquei assustado.
Mas não pode acontecer
sempre a mesma coisa.
Claro.
- Quero dizer, a todos.
- Pois, é verdade.
A lei das probabilidades
diz que vais sobreviver.
Ui, que emocionante.
A magia dos computadores
é emocionante.
Quantos planetas já destruíste?
Bem, em quatro ou cinco jogos...
Acho que já destruí
umas cinco galáxias.
Este é o primeiro bigode da Cindy.
- Posso tirá-lo?
- Porquê? Estás a transpirar?
Não. Estava a pensar ir ver
o que estão a fazer ali atrás.
Não acho que precisem de ver isto
até que o tenhas acabado.
Estavas a ler.
Podes ler aqui.
Sim, mas têm um novo jogo ali atrás.
Ainda não o vi.
É acerca de um submarino.
Estás outra vez com isso no lábio.
Antes de conhecer a Jeanine, a minha
vida estava cosmicamente em pedaços.
Usava bocados de qualquer filosofia
oriental...
que por acaso me aparecesse
à frente.
E ela esclareceu-me isso...
E deu-me um caminho a seguir.
Pergunto-me se tens muita influência
sobre a expressão musical dele.
Sim. Ouço-o quando está a fazer
experiências. Não é verdade?
Às vezes toca-me excertos
quando esteve a trabalhar...
e tem algo de novo para me mostrar.
E eu digo-lhe se é bom, mau, ou
uma merda, seja o que for.
Sim, é muito sincera.
É brutalmente franca.
E o que é que os restantes membros
da banda acham disso?
Digamos que ela dá-me
a versão brutalmente franca...
e eu dou-lhes a versão maquilhada.
- Sim.
- Mas claro, é muito raro.
Porque o Nigel e a Jeanine são
muito parecidos em muitas coisas.
Mas eles não podem...
Não se desagradam mutuamente.
Existe um grande afecto entre os dois...
mas a comunicação está
bloqueada ou algo parecido.
- É bonita.
- Sim, eu gosto.
Já há vários meses que trabalho nela.
É muito delicada.
Isto é um bocado diferente
do que costumas tocar.
Sim, faz parte de uma trilogia.
De uma trilogia musical
que estou a compor em ré menor...
que sempre me pareceu a nota
mais triste de todos.
Não sei porquê, mas faz as
pessoas chorar quando a escutam.
É a secção para cornetas.
É muito bonita.
São linhas simples que se entrelaçam.
Muito ao estilo de... Fui muito
influenciado por Mozart e Bach.
É como uma mistura dos dois.
Diria que é uma peça de "Mach".
Como se chama a música?
Esta chama-se "Lick My Love Pump".
(Lambe a minha bomba de amor)
- Leva objectos de metal?
- Sim.
Ponha-os no balde.
Moedas, chaves.
Diapasão.
Sou músico.
Tenho que estar afinado.
Outra vez.
Podia despir o casaco se faz favor?
Ah, é o zipper.
Por isso é que a máquina apita.
Vamos. Despacha-te.
Venha para aqui, se faz favor.
Levante os braços.
...programado para sair pela
porta 12 com 20 min. de atraso.
Tem algum implante ou
membros artificiais?
Não, não creio.
Importava-se de...?
Não preciso de mulher
Não casarei com nenhuma
Tenho o rock'n'roll
E essa será a minha vida
Não tenho página na história
Não preciso disso
Só quero fazer sangrar tímpanos
Trabalho
Pesado
Rock'n'roll de trabalho pesado
Trabalho
Pesado
Faz surgir o trabalho
pesado na minha alma
BEM-VINDOS COMPANHIA NACIONAL
DE WIZ E SPINAL TAP
Chicago, Illinois
Olá. Sou o Artie Fufkin.
Da Polymer Records. Como estão?
- Como estás? Quem és tu?
- Derek.
- Sou o vosso publicitário aqui em Chicago.
- Que bom.
Adoro a vossa banda.
E o Nigel, pois claro.
Adoro-te, Nigel Tufnel.
Adoro a tua música.
Já os conheço há muito.
e de que maneira.
- E quem és tu querida?
- É a minha nova amiga Cindy.
- Olá, Cindy.
- E esta é a Belinda.
Olá. Sou o Artie Fufkin,
da companhia discográfica.
O que é que se passa aqui? Olá pessoal,
Artie Fufkin da Polymer Records.
Prazer em conhecê-los.
Onde é que está o David?
ARTIE FUFKIN
Publicitário MidWest
Temos uma coisa emocionante
planeada para amanhã.
É a comida.
Ah, graças a Deus. Civilização.
Onde ponho isto?
"Quarta-Feira, aqui, Spinal Tap,
Artistas da Polymer"
"Autografarão o seu novo álbum
"Smell The Glove""
- O que é que fizeste?
- Não fiz nada.
Pensei que tivéssemos um acordo.
O que é que aconteceu?
Não há clientes.
É a pura verdade.
Sei que o negócio está terrível,
mas porque é que, com promoção
e tudo, não aparece ninguém?
- Não é nada pessoal, Artie.
- Esquece o "pessoal".
Tínhamos um acordo. Esquece o
"pessoal". E o nosso acordo?
Sinto-me um imbecil.
Não sei o que se passa.
Sou eu, é isso o que se passa.
Fui eu. A culpa é minha.
Disseram-nos que a difusão
na rádio ia ser maciça.
- E foi! Saturamo-los.
- Prometeram-nos!
Foi isso o que se passou. Fui eu.
A culpa é minha. Fodi tudo.
Fodi a oportunidade. Só isso.
Não tenho noção do "timing" oportuno.
- Quero que me façam um favor?
- O quê?
Façam-me um favor. Dêem-me pontapés no cu,
ok? Pontapeiem-me o cu e já.
Pontapeiem. Divirtam-se. Vá.
Não vos estou a pedir.
Estou a ordenar-vos.
XANADU STAR THEATER
Cleveland, Ohio
Já os deixámos à espera tempo suficiente.
Vamos a isto.
Queremos rock'n'roll!
- Rock'n'roll!
- Vamos, então.
- Isto vai estar ao rubro, não é?
- Será um grande concerto.
- Não, a saída não.
- Não queremos a saída.
- Ah, é por aqui.
- Assim espero.
Por aqui.
- Espera. Isto parece-me familiar. Mas...
- Escutem.
Escutem.
Merda.
Não percam a calma!
- Onde caralhos está o Ian?
- Devia estar aqui.
Temos que lá chegar de alguma maneira.
Já conhecemos o palco, não é?
Somos da banda. Somos da
banda que toca esta noite.
Vão em frente por essa porta,
através do corredor...
virem à direita, e vão ver um
desnível com cerca de 10 metros.
- Saltem para a esquerda.
- Não temos tempo para isso.
Sigam a direito, voltem à direita
nas duas esquinas seguintes...
e na primeira porta verão um cartaz:
"Só para pessoal autorizado".
- Abram a porta. É aí o palco.
- Tem certeza?
- Têm autorização. São os músicos, não é?
- Temos guitarras, sim.
Muito obrigado. Rock'n'roll!
Vamos tocar!
- Por aqui?
- Não. Por ali.
Rock'n'roll!
Olá, Cleveland!
- Vamos!
- Foda-se!
- Devem ter voltado no sítio errado.
- Temos que ir pelo outro lado.
Pelo outro lado.
Detesto continuar a insistir, mas
esta coisa do disco negro...
amaldiçoou-nos de alguma maneira.
Acreditem, informaram-me que está
a passar nas rádios.
Não têm que se preocupar com isso.
Podia ter sido melhor, se o
disco estivesse bem misturado.
Já não faz sentido discutir acerca disso.
Embora, claro, seja verdade.
- Foi mal misturado.
- Foi mal misturado?
- Estavas lá? Como é que sabes?
- Não, mas já ouvi o disco.
Ou seja, o teu veredicto, é
que está mal misturado.
Não se ouvem as letras.
- Não concordas?
- Não, não estou de acordo.
Acho interessante é que ela tenha
levantado essa questão.
Ela gostava de poder ouvir as letras.
É como se eu dissesse que usas
o condicionador de cabelo errado.
Parece tão emaranhado.
O heavy metal não se faz em Dobly.
Em quê? O quê?
- Em Dobly. Não se pode...
- Em Dublin!
- Ela quer dizer Dolby, ok?
- Dolby.
Não vamos conseguir recuperar desta.
- Oh, deixa-te disso.
- Posso falar um bocadinho?
Tenho aqui uma coisa que
queria mostrar-vos.
Isto... A Jeanine trabalhou muito nisto.
- São uma nova orientação.
- Ideias para um novo visual.
O vestuário para os concertos
serão os signos do Zodíaco.
- Necessitávamos um novo visual.
- Este é para o Viv, que é Balança.
É qualquer coisa como o ying e yang.
- O ying e o yang.
- Este é para o Derek.
Este para o Nigel.
É Capricórnio.
- Estilo bode.
- Incluí uma barba.
- Isto é alguma brincadeira?
- E este é...
- Desculpa, isto é alguma brincadeira?
- Presta atenção só um momento.
Este. Adoro este.
Oxalá fosse eu o Caranguejo da banda.
- Que engraçado.
- Toma a tua cara de caranguejo.
Pelo menos, temos que tentar isto.
- E este é...
- Sou o Leão.
Um momento.
Fazes a mínima ideia...
do que vai custar vestir
a banda de animais?
- Oh, não custa nada.
- Não são animais, são o Zodíaco.
É uma forma de lutar
contra a monotonia.
É verdade. Acredito que o meu
ficaria melhor em Dobly.
- Se o tivessem feito em Dobly.
- Cala-te!
Está bem. Se não estão abertos
a escutar novas ideias.
Todos os nossos problemas têm solução,
e acredito que sabemos quais são.
Eu ainda não os ouvi!
Temos que nos focar racionalmente.
Podíamos...
- Posso fazer um sugestão?
- Claro, oiçamos a tua sugestão.
Stonehenge.
O melhor que já fizemos em palco.
- Mas não temos equipamento para isso.
- Ainda não.
- Não temos...
- Por favor. Um momento.
Musicalmente, todos a sabemos.
Não é verdade?
Musicalmente não há problema.
Subimos ao palco.
É muito simples.
E podemos arranjar...
Sei como é Stonehenge
e já não temos esse cenário.
Eu sei. Construiremos um novo.
E já está. Vejam!
- É como se já estivesse feito.
- E é tudo.
Assim, sem mais nem menos? Vais
mandar fazê-lo... por esse esboço?
- Temos que tentar.
- Se o fizerem, eu alinho.
Achas que, em colaboração com
o David...
tens a oportunidade de te
expressares musicalmente...
da maneira que queres?
Acho que sim.
Nos meus solos.
Os meus solos são a minha marca registada.
Parece perfeito.
Na proporção correcta.
- É esta a cor que vai ter, não é?
- Sim.
Muito bom. Quase como o verdadeiro.
AUSTIN, TEXAS
- Ainda bem.
- Sim.
Quando entregar a peça acabada,
será com estas proporções?
Mesmo com estes contornos?
Não estou a entender. Que quer dizer
com "a peça acabada"?
- Quando fizer a peça verdadeira.
- Isto foi o que me pediu.
- O quê?
- Bom, esta é a peça acabada.
- Isto é a peça acabada?
- Sim.
Está a dizer-me que isto é a peça acabada?
Isto é um cenário?
- Já esteve em Stonehenge?
- Não.
Os trípticos medem
7 metros de altura.
- Debaixo cabem quatro homens de pé.
- Pediram-mo com 45 centímetros.
Veja, veja. Foi isto o que me encomendaram.
45 centímetros. Aqui está.
Específica que sejam 45 centímetros.
Deram-me este esboço num guardanapo.
Que se foda o guardanapo!
Em tempos antigos...
Centenas de anos
antes da aurora da história...
viveu uma raça antiga de gente.
Os druidas.
Ninguém sabe quem eram...
nem o que faziam.
Mas o seu legado permanece...
gravado...
na pedra viva de Stonehenge.
Stonehenge
Onde moram os demónios
Onde vivem as Banshees
e vivem muito bem
Stonehenge
Onde o homem é homem
E as crianças dançam
ao ritmo da flauta de Pan
E tu, meu amor
Pega na minha mão
Retrocederemos no tempo
A essa terra mística
Onde as gotas de orvalho choram
E os gatos miam
Vou levar-te lá
Vou mostrar-te como
E como eles bailaram...
As pequenas crianças de Stonehenge...
Debaixo da lua inquieta...
Temendo que a aurora chegasse...
Demasiado depressa.
Para mim, o problema não foi
que a banda estivesse mal.
Acho que talvez fosse o facto de haver
um monumento de Stonehenge em palco
que corria o perigo de ser
esmagado por um anão.
Percebes? Isso contribuiu
para menorizar...
a imensidão do objecto.
Acho que estás a fazer disso
mais do que foi.
Justamente, seria uma boa ideia fazer
o objecto maior do que ele era.
O Nigel deu-me um esboço que dizia
45 centímetros.
Sim eu sei.
Que ele não saiba a diferença entre
metros e centímetros não é problema meu.
Eu faço aquilo que me pedem.
Mas tu deverias saber qual
a diferença, não é?
Supõe-se que o teu trabalho é não
estar tão confuso como o Nigel.
O meu trabalho é fazer o que me peça
o elemento criativo desta banda.
E foi isso o que eu fiz.
- O público escangalhou-se a rir.
- Acabou por se tornar um número cómico.
Pois tornou, caralho!
E não foi nada agradável fazer
parte da comédia em palco.
Detrás do palco talvez tenha sido
muito engraçado.
Talvez funcione se refizermos a
coreografia e afastarmos os anões.
- Que queres dizer?
- Para que não tropecem.
O problema não é esse. Isto é mais um
exemplo de que aceitas tarefas...
que não consegues cumprir.
Esta não é a primeira vez que
arruinas as coisas, não é?
Já houve falhas graves no aspecto
empresarial da digressão...
"Esta não é a primeira vez"... Desculpa.
Isto é uma reunião da banda, não é?
- Estás aqui por alguma razão?
- Não te preocupes.
- Ela está comigo.
- Não, mas ela faz parte da banda?
- Faz parte do coro ou qualquer coisa assim?
- Eu importo-me com o futuro da banda.
Sempre que surge um obstáculo
no mundo de fantasia adolescente...
que construíram ao vosso redor...
Põem-se a gritar como cabeleireiros
maricas.
Quero dizer, isto é só um problema.
Resolve-se e já está.
- Mas não se resolve.
- Não podem viver numa redoma.
Se se resolvesse tudo estaria bem,
mas nunca se resolve.
O que é que achas que se passou hoje
em palco? O que é que se resolveu hoje?
Por cada coisa que corre mal,
outras cem correm bem.
Sabem como é que passo o meu tempo?
Durmo 2 ou 3 horas por noite.
Para o Ian não há sexo nem drogas,
David. Sabes porquê?
Procuro bagagem perdida. Consigo cordas
para bandolim em pleno Austin.
- Sim. Vimos-te fazer isso.
- Cobro o dinheiro aos hebreus locais.
Pois então, talvez outra pessoa devesse
procurar a bagagem perdida...
Enquanto tu te concentras no que
se passa em palco.
- Exactamente.
- Querem que seja gerente da digressão?
O que o David está a tentar dizer,
se o deixares falar...
é que provavelmente precisas de ajuda.
- Ajuda?
- Para gerir a banda.
- É muito simples.
- Claro como a água.
Talvez já tenhamos alguém aqui.
Não teríamos que pagar seguro,
outra habitação, etc.
Visto que ela já viaja connosco, e é
perfeitamente capaz de encarregar-se...
- Ela? Um momento!
- De quem é que achas que estava a falar?
Nunca na vida adivinharia que te
referias a ela!
Estou a oferecer-me para ajudar.
Não, não te estás a oferecer para ajudar,
mas sim para co-gerir a banda comigo.
- Há que falar claro.
- Bem resumido. É isso mesmo.
É claro que não vou trabalhar com uma...
uma... gaja
- só porque é a tua namorada.
- Ah? Namorada?
Não conseguias gerir uma
sala de aulas da primária.
Não sei porque controlas a banda.
- Porque é que nós não...?
- Cala-te!
Ouve. Esta é a minha posição.
Não partilho a gestão nem contigo
nem com qualquer outra mulher.
E muito menos com uma que se veste como
se fosse o pesadelo de um australiano.
- Por isso vai-te foder!
- Vai tu!
E vão-se foder vocês todos! Eu demito-me.
Percebem? É tudo. Boas Noites.
Posso levantar uma questão prática agora?
- Sim.
- Vamos fazer o "Stonehenge" amanhã?
Não, não vamos fazer
a merda do "Stonehenge"!
Bem já estamos todos prontos.
Obrigado.
Rapazes, já tenho os bilhetes.
Vamos no voo das 3:10 terminal 24.
Perceberam? Chegaremos ao Colorado às 4:00.
Uma limusina vai-nos levar ao alojamento.
Que acham?
Fica a 100 metros
do estúdio Rainbow Trout.
Projectei umas cartas astrais.
Esperam para ver isto. É uma maravilha.
Sabemos que o signo da banda é Virgem.
E temos Saturno na terceira casa,
um pouco instável.
Mas, devido a que Virgem é um dos
signos mais inteligentes...
passaremos por isto com
grande compostura.
- Sim. Está tudo tão claro...
- O Nigel não tem uma cópia.
Está tudo tão claro
Nigel, tenho aqui a tua cópia.
- Já tem uma.
- Se olharem para isto...
Pensem na embrulhada que costumam
ser as digressões.
- Não, ele já tem um.
- Certo.
Agora, o que quero explicar-vos,
é que Denver...
Como caracterizarias a tua relação
com o David ao longo dos anos?
Mudou em algum aspecto?
Nem por isso. Quero dizer,
ambos amadurecemos.
Mas, na verdade não é...
Não, nem por isso.
Sentimo-nos como crianças, mesmo
quando tocamos.
Somos mais unidos que irmãos.
Os irmãos zaragateiam, têm
desacordos e essas coisas.
A nossa relação já está para além disso.
- Já não sabe tocar a porra da guitarra.
- Sabes tocar, já o fizeste antes...
Não sabe tocar o caralho desta parte. Se
o soubesse tê-la-ia tocado, não é?
- Que estás a fazer? Vais-te embora?
- Foda-se!
Boa. Digam-me o que supostamente
deveríamos estar a fazer.
Devíamos estar a tocar esta merda foda-se.
- Já gastámos hora e meia com isto...
- Eu cumpri a minha parte!
Sabem o que é que tornaria isto mais fácil?
Detesto ser tão directo.
Porque não tocas o solo sozinho, sem
teres uma merda de anjo sobre a tua cabeça?
- Percebes o que quero dizer?
- Céus, era só o que nos faltava.
Não te consegues concentrar por
causa da merda da tua mulher.
Tão simples como isto.
Tudo por causa da merda da tua mulher!
- Ela não é minha mulher.
- Seja o que caralho for.
Não te consegues concentrar!
Não conseguimos gravar a faixa, foda-se!
- Isto é incrível!
- Não, não é nada incrível.
Estou a ficar maluco?
Alguém me pode dizer?
Estou a ficar maluco? Não entendo o
que isto tem a ver com coisa alguma!
Temos muita sorte em ter dois
visionários na banda.
O David e o Nigel são como poetas.
Como Shelley e Byron, ou gente assim.
São dois tipos de visionários
totalmente diferentes.
São como o fogo e o gelo,
basicamente...
e eu sinto que o meu papel na banda
é estar no meio deles...
como água morna, em certo sentido.
Seattle, Washington
Não há tempo para ir ao hotel.
Vamos directos à base.
- Vamos onde? À Base?
- Ao concerto.
- Ao Centro Cívico, não é?
- Não, isso foi cancelado.
Que queres dizer?
Um momento. Alto aí.
Sabes algo que nós não saibamos?
Do que é que estás a falar?
- Vamos para a base da força aérea.
- Porque é que vamos para uma base militar?
Porque o concerto original
foi cancelado.
- Tenente Hookstratten?
- Vocês são os Spinal Tarp?
Eu sou a Jeanine Pettibone,
e eles são os Spinal "Tap".
Spinal Tap. Perdão.
Sou o tenente Hookstratten.
Bem-vindos à base aérea de Lindbergh.
Cavalheiros, é esta a vossa primeira
visita a uma instalação militar?
Bem. Permitam-me em primeiro lugar dizer
o quanto nos emociona tê-los aqui.
Somos grandes admiradores da vossa
música e dos vossos discos.
Não me refiro aos vossos em concreto,
mas sim a todo o género de Rock'n'Roll...
- Eu compreendo.
- ...e a todas as excitantes coisas actuais.
Permitam-me explicar-vos
o que se passa aqui.
Este é o nosso fim de semana "à vontade".
Temos um por mês.
Permite-nos soltar o cabelo.
Embora veja que vocês já se nos adiantaram.
Esses cortes de cabelo não passariam
numa inspecção militar.
Embora eu devesse ficar calado. O meu
cabelo também está um pouco desajeitado.
É melhor não me aproximar muito.
Ainda vão pensar que faço parte da banda.
É brincadeira, claro. Venham por aqui,
vou mostrar-lhes tudo.
Venham por aqui, por favor,
por aqui.
Alguma vez encontraram uma banda
de Kansas City...
Chamada "Four Jacks and a Jill"?
Eles actuam no Ramada Inn
há 18 meses.
Se forem a Kansas City
e quiserem ouvir boa música...
vão até lá.
Gostaria que começassem a tocar...
por volta das 19:00 horas,
se acharem bem.
- Isso será quando?
- Agora são 18:30.
- Isso é quanto? 50 horas?
- 120 horas?
Na verdade, são 30 minutos.
Aproximadamente meia hora.
Mais ou menos. Não quero apressá-los.
A ideia é começar e acabar de uma assentada.
Só lhes peço um par de temas lentos
para que possa dançar.
Trabalhar numa quinta de sexo
Vou arar a tua sementeira
Saco a minha forquilha
Para amontoar o teu feno
Mulher de uma quinta de sexo
Vou cortar a tua relva toda
Vou passar-te com o ancinho
e cortar a tua relva toda
Mulher de uma quinta de sexo
Não vês o meu silo elevar-se
Mais e mais
- Trabalhar numa quinta de sexo
- Havia dois dos nosso lá...
- mas...
- a tratar de cultivar amor
saco da forquilha
Ele arruinou totalmente
o concerto. Foi-se embora...
Não pode esperar que lhe paguem
sem trabalhar.
Temos que arranjar outra pessoa.
Ele já tinha feito isto antes?
Alguma vez tinha abandonado a banda?
Não, mas há que entendê-lo.
No mundo do rock acontecem certas
alterações...
e temos que saber adaptar-nos,
estás a entender?
Já leste... Já sabes quantas pessoas
fizeram parte desta banda.
37 pessoas integraram esta banda
ao longo dos anos.
Daqui a seis meses, não me imagino
a sentir a falta do Nigel...
mais do que sinto a falta do
Ross McLochness...
Ronnie Pudding, Danny Upham,
Danny Schindler ou qualquer outro.
Não posso acreditar.
Não posso acreditar, que incluas
o Nigel...
ao lado daqueles com quem
tocaste por pouco tempo.
Talvez me sentisse pior se não
estivesse tão sedado.
Mesmo assim temos que ser realistas
com estas coisas.
O que vai ser da banda agora?
- Que queres dizer?
- O Nigel não vai regressar?
Não, não vamos voltar a trabalhar juntos.
PARQUE TEMÁTICO THEMELAND
Stockton, California
"Entrada para o Teatro:
Marionetas e Spinal Tap"
Disse-lhes uma vez, disse-lhes cem vezes...
que pusessem Spinal Tap primeiro
e as marionetas depois.
Isto eleva-nos o moral,
não é?
- Pelo menor o camarim é grande.
- O quê?
O nosso camarim é maior que o das
marionetas? Isso é estimulante.
Consegui uma cena incrível,
como se fosse combustível de foguetes.
É suposto ser muito boa.
Ouve Viv, consegues tocar a parte de baixo
que o Nigel tocava em "Big Bottom"?
Consegues tocá-la? Lembras-te? É em quintas.
Sim, claro. Tenho duas mãos.
Claro que posso.
Porreiro.
Podemos tocar essa.
- "Hole" não. "Heavy" também não.
- "Heavy-Hole".
Não podemos tocar "América".
Essa música é do Nigel, não minha.
Porreiro. Temos um reconfortante
repertório de 10 minutos.
Que vamos fazer?
Não temos nada que tocar.
- Eu digo-vos o que vamos fazer.
- O quê?
"Jazz Odyssey".
Não vamos fazer uma improvisação
livre de jazz...
em frente ao público deste parque.
Estão a presenciar o renascimento...
dos Spinal Tap, formação dois.
Esperemos que gostem do nosso novo rumo.
No baixo, Derek Smalls.
Ele compôs isto.
FESTA DE FIM DE DIGRESSÃO
Los Angeles
Hoje é o último concerto da digressão.
Que se sente?
Será a última valsa?
É o fim dos Spinal Tap?
Ou vão tentar expremê-lo mais
alguns anos na Europa?
Eu não acredito que o fim
possa determinar-se...
em si mesmo como o fim.
Porque, o que é que se sente ao fim?
Digamos que é como se tentasses
extrapolar o fim do universo.
Se o universo é de facto infinito, então
o que significa isso?
Quão longe está o fim?
E se este se detêm, o que é que o detêm,
e o que é que há detrás do que o detêm.
O que é o fim? É a pergunta que te faço.
- Está aqui muita gente.
- Sim, não é?
Sim. Algumas destas coisas não
têm muito significado.
É difícil fazê-lo à última hora.
Não se organiza da noite para a manhã.
David, já andamos nisto há 15 anos, amigo.
Quem é que quer ser uma porra
dum rocker de 45 anos...
a fazer de idiota em frente de
gente com metade da idade?
- Isso é verdade.
- Tocar esta porcaria ruidosa...
de heavy metal medíocre
que já esquecemos.
- Seria degradante.
- Tens toda a razão.
Podemos dedicar-nos aos projectos
para os quais não tínhamos tempo.
Sim, são dezenas.
Não tínhamos tempo por causa dos Tap;
agora podemos ressuscitá-los.
- Lembras-te do que...?
- No palácio de Luton.
Falámos em fazer um musical rock
baseado no Jack o Estripador.
- Sim, "Saucy Jack".
- É o momento de dedicar-nos a isso.
"Que mau és, Saucy Jack"
- Exacto.
- É uma libertação, não é?
- Tanto tempo livre assim de repente...
- É uma dádiva de liberdade.
Eu sempre quis fazer uma
compilação...
dos meus temas acústicos com
a Filarmónica de Londres.
- Somos uns sortudos.
- Pois é.
- As pessoas deviam invejar-nos.
- Eu invejo-nos.
Eu também.
Vai tudo correr bem, não é?
- Vamos fazer com que sintam a nossa falta.
- Que pensamento positivo.
- Acabei. Já está afinada.
- A última afinação.
Acho que devíamos ir andando.
Está na hora, não é?
- Preparados para entrar em palco?
- Sim.
Será um concerto explosivo.
Vieste assistir ao concerto?
- Sim. Olá, Mick!
- Nigel.
Decidiste aparecer para dar uma volta
pelos camarins como um verdadeiro rocker?
- É isso que vieste fazer?
- Na verdade venho como emissário.
- Um emissário.
- Sim. Encontrei-me com o Ian, e...
Ian? Ah, sim, o outro falecido.
Parece que "Sex Farm" está nos
tops do Japão.
A versão dos Spinal Tap de "Sex
Farm".
Por acaso até estava em quinto na
semana passada.
Por isso pediu-me para...
perguntar-vos, os Tap...
se estão interessados em voltar
à formação antiga...
e fazer uma digressão pelo Japão.
Vieste para voltar a ligar o nosso
sistema de suporte de vida. É isso?
Pela graça da tua...
com um só movimento da tua mão...
É isso o que vais fazer?
Vais ressuscitar-nos?
Foi para isso que apareceste?
Tens o caralho dum descaramento,
em aparecer aqui.
Não, só vinha informá-los.
Bem, temos que ir para o palco. Agora
não há tempo para discutir isso.
David, façam um bom espectáculo, está bem?
Ok.
Miúda,
O mundo é muito grande
Mas não há mais ninguém como eu
Não me podes tocar
Porque sou muito caro
Mas esta noite vou dar-te Rock
Esta noite vou dar-te Rock
Esta noite
És uma querida
mas medes metro e meio
E ainda tens dente de leite
És demasiado jovem
E eu sou demasiado bem dotado
Mas esta noite vou dar-te Rock
Esta noite vou dar-te Rock
Esta noite
Oh, sim!
Nigel Tufnel na guitarra solo!
Está ao rubro,
Aguentas com tudo o que te dou
JOE "MAMA" BESSER
Bateria
Amanhã já terei ido embora
Mas esta noite vou dar-te Rock
KOBE HALL
Tóquio, Japão
Esta noite
Miúda,
O mundo é muito grande
Mas não há mais ninguém como eu
Achas que tocar rock'n'roll te
mantém uma criança?
Quer dizer, como se detivesse
o teu crescimento?
Não, eu acho que será mais como ir a
um parque natural, ou algo do estilo.
Sabes, protegem o alce.
A minha infância, é esse alce no palco.
Ou seja, quando actuas em palco, sentes-te
como esse alce protegido?
Tenho ouvido uns clássicos.
Sou assinante de uma magnífica série...
de cassetes chamada "Série de Homónimos".
Enviam-te obras de autores famosos...
lidas por actores com o mesmo apelido.
Esta tem Denham Elliot
a ler T.S. Eliot.
- Muito interessante.
- Sim.
Tenho Danny Thomas a ler "A Child's
Christmas In Wales"...
de Dylan Thomas.
No próximo mês, McLean Stevenson...
a ler algo de Robert Louis Stevenson.
Acho que será "Treasure Island".
Muito interessante.
É fascinante.
Também há alguns contos
de Washington Irving...
lidos por um tal "Doctor J".
- Julius Irving. Joga basquetebol.
- Oh! Não sabia isso.
Ah, claro, e assim continua a série.
- Gostas?
- É bonita. É como se fosse Halloween.
É a minha estrutura interna exacta
estampada numa T-Shirt.
É anatomicamente precisa, sabes?
Por outras palavras, se te tirassem
toda a carne e sangue...
Tira-os.
Isto seria o que verias.
- Mas não seria verde, não é?
- É verde.
Vês como o sangue parece azul?
Isso é a cor da veia.
O sangue, na realidade é vermelho.
Bom, talvez não seja verde. Às
vezes durmo com esta T-Shirt.
Denis Eton-Hogg,
presidente da Polymer Records...
recebeu recentemente
o título de cavaleiro.
Quais foram as circunstâncias à
volta deste acontecimento?
A razão concreta foi ter
fundado Hoggwood...
que é um acampamento de verão
para crianças pálidas.
David Saint Hubbins. Tenho de admitir
que nunca tinha ouvido este apelido.
É um apelido pouco comum.
Foi um Santo pouco comum.
- Não foi um Santo muito conhecido.
- Ah, houve mesmo um Santo Hubbins?
- Sim, é certo.
- E de que foi Santo?
É o patrono do calçado de qualidade.
Vocês tocam predominantemente para
um público branco.
Acham que a vossa música é racista
de alguma maneira?
Não, claro que não.
Dizemos: "Ama o teu irmão".
- Bom, na realidade não o dizemos.
- Não literalmente.
Nem, o queremos literalmente dizer.
- Mas não acreditamos nisso.
- Não somos racistas.
- Isto deve ficar claro.
- Somos tudo menos racistas.
Crescemos musicalmente. Basta escutar
o lixo que fazíamos antes.
- Era bastante idiota.
- Sim.
Mas agora, numa canção como "Sex Farm"...
temos uma visão sofisticada...
da ideia do sexo, e da música...
- ...e aplicaram-na a uma quinta?
- Sim.
Se te perguntar qual é a tua
filosofia de vida, ou o teu credo...
que responderias?
Divertir-me... todo o tempo.
Essa é a minha filosofia, Marty.
Eu acredito praticamente em
tudo o que leio...
e acho que isso me converte num
ser humano mais selectivo...
do que aqueles que não acreditam em nada.
Tens alguma filosofia ou credo
pelo qual te reges?
Bem, no meu caso em particular, gosto
de pensar em sexo, drogas e rock'n'roll.
Essa é a minha vida.
Que gostarias que escrevessem
no teu epitáfio?
"Aqui jaz David Saint Hubbins...
e porque não"?
- Achas que isso resume a tua vida?
- Não. Foi a primeira coisa que me lembrei.
Ah, claro.
Na realidade não resume
absolutamente nada.
Sou maluco por peixe.
Adoro peixe.
Que tipo de peixe?
Bem, nos Estados Unidos vocês
têm bacalhau.
Gosto de bacalhau
e adoro atum.
As latas que vendem aqui... de atum.
- Sem espinhas!
- Sim.
Se não pudesses tocar rock,
a que te dedicarias?
Seria um sonhador a tempo inteiro.
Faria idiotices e figuras
tristes em público...
porque não teria um palco onde o fazer.
Acho que trabalharia com crianças.
Enquanto houver sexo e drogas, posso viver
sem o rock'n'roll.
Acho que trabalharia nalguma loja...
ou por conta própria, vendendo...
algum tipo de produto, tás a ver.
- Empregado de balcão?
- Sim, empregado de balcão.
Talvez numa mercearia...
ou nalguma chapelaria, ou algo assim.
Já sabes, tipo:
"Que número veste, senhor?"
- E então respondes-me.
- Sete e um quarto.
"Acho que temos, sim".
Tás a ver, podia dedicar-me a algo assim.
- E serias feliz a fazer algo assim?
- "Não. Já não temos. Não prefere em negro?"
Acho que podia dominar esse
tipo de coisa.
Achas que serias feliz a fazer isso?
Bom, não sei. Qual era o horário?