STĂPÂNUL INELELOR
- Nu poţi trece!
- Gandalf!
Sunt slujitorul Focului Tainic,
mânuitorul văpăii din Anor!
Întoarce-te înapoi în Umbră!
Focul întunecat nu te ajută,
văpaie din Udůn!
Nu vei trece!
Nu!
Gandalf!
Fugiţi, nebunilor!
Nu!
Gandalf!
Ce este, domnu' Frodo?
Nimic.
A fost doar un vis...
CELE DOUĂ TURNURI
Îi vezi fundul?
Nu! Nu te uita în jos, Sam!
Nu te opri!
Prinde-o! Apuc-o, domnu' Frodo!
Domnu' Frodo!
Cred că am găsit fundul.
Stâncă şi frânghie,
şi cine mai ştie ce.
Nu-i normal. Nimic.
- Ce-i în cutie?
- Nimic.
Doar câteva mirodenii.
Mă gândeam că poate frigem
un pui vreodată...
Pui fript?
Nu se ştie.
Sam. Dragul meu Sam.
E ceva deosebit.
E cea mai bună sare din întreg comitatul.
E deosebită.
Aminteşte de casă.
Nu putem lăsa frânghia la îndemână
celui care ne urmăreşte.
Cine ne-ar urmări aici,
Domnu' Frodo?
E păcat, serios.
Domniţa Galadriel mi-a dat-o.
Frânghie elfă.
Nu mai e nimic de făcut.
E înnodată bine.
N-o să se desfacă aşa uşor.
Frânghie elfă.
Mordor. Singurul ţinut din Pământul-de-Mijloc
pe care n-am vrea să-l vedem de aproape.
Şi tocmai într-acolo încercăm
să ne croim drum.
Dar nu putem ajunge, orice am face.
Adevărul e că am rătăcit drumul,
domnu' Frodo.
Nu cred că Gandalf a vrut
să ajungem aici.
Multe lucruri n-a vrut Gandalf
să fie aşa cum au fost, Sam...
şi totuşi au fost.
Domnu' Frodo?
E Inelul, nu-i aşa?
E tot mai greu...
- Ce mai avem de mâncare?
- Să mă uit...
Minunat!
Pâine lembas. Şi uite!
Tot pâine lembas.
De obicei, nu mă dau în vânt
după mâncarea altor neamuri,
dar pâinea asta a elfilor
nu-i deloc rea.
Nimic nu-ţi poate tulbura
buna dispoziţie, aşa-i, Sam?
Poate doar norii ăia de ploaie.
Locul ăsta
pare ciudat de cunoscut...
Asta pentru că am mai fost aici.
Ne învârtim în cerc.
Ce e duhoarea asta?
Cred că e o mlaştină puturoasă
prin preajmă.
- Simţi mirosul?
- Da.
Îl simt...
Nu suntem singuri.
Hoţii! Hoţii!
Scârbele de hoţomani!
Unde este?
Ni l-au furat!
Nepreţuitul meu!
Blestemaţi să fie! Îi urâm!
Nepreţuitul e al nostru şi îl vrem!
Asta e Sting.
Ştii bine
că ai mai văzut-o cândva...
Nu-i aşa... Gollum?
Dă-i drumul sau îţi tai beregata!
Arde!
Ne arde!
E rece ca gheaţa, muşcă!
Au împletit-o blestemaţii de elfi!
- Te rog, ia-o de pe noi!
- Taci!
S-a zis cu noi! Toţi orcii din Mordor
au să audă zbieretele ţicnitului ăstuia!
- Să-l legăm şi să-l lăsăm aici.
- Nu!
Asta o să ne omoare!
Meriţi asta cu vârf şi îndesat!
Poate că îşi merită moartea.
Dar acum, că îl am în faţa ochilor,
mi s-a făcut milă de el.
O să fim drăguţi cu ei,
dacă şi ei o să fie la fel cu noi.
Scoate-ne funia!
Jurăm că o să facem ce vrei tu.
Jurăm!
Nu mă pot încrede
în nici o făgăduială de-a ta.
Jurăm...
să-l slujim
pe stăpânul Nepreţuitului.
O să jurăm...
cu mâna pe Nepreţuit.
Gollum. Gollum.
Inelul e înşelător.
Te vom face să-ţi ţii făgăduiala.
Da...
jurăm pe Nepreţuit.
Jurăm pe Nepreţuit...
Nu am încredere în tine!
- Treci jos! Jos!
- Sam!
Vrea să ne ducă de nas!
Dacă îl lăsăm să plece, o să ne ia
gâtul, când ne-o fura somnul.
- Ştii drumul spre Mordor?
- Da.
Ai mai fost acolo?
Da.
O să ne duci la Poarta Neagră.
La Poarta Neagră!
La Poarta Neagră, stăpânul spune. Da!
Nu! Nu ne vom întoarce.
Nu acolo. Nu la el.
Nu ne pot forţa. Gollum! Gollum!
Dar am jurat să-l slujim
pe stăpânul Nepreţuitului.
Nu. Praf şi cenuşă şi sete-i acolo,
şi puţuri peste puţuri,
şi orci, mii de orci.
Şi veşnic ochiul lui Sauron veghează.
Întoarce-te! Întoarce-te!
Ce v-am spus?
A scăpat, blestematul.
Şi-a călcat făgăduiala.
Pe aici, hobbiţilor.
Urmaţi-mă!
Merry!
Ai întârziat.
Stăpânul nostru şi-a pierdut răbdarea.
Vrea şobolanii din Comitat acum.
Nu primesc porunci de la un vierme orc.
Saruman îşi va primi premiul.
Îl vom aduce.
Merry!
Merry? Trezeşte-te.
Prietenului meu îi este rău.
Are nevoie de apă. Vă rog!
Îi este rău?
Daţi-i nişte leacuri!
Opreşte-te!
Nu poate să înghită!
- Lăsaţi-l în pace!
- De ce?
Vrei şi tu?
Atunci ţine-ţi gura!
Merry.
Bună, Pip.
- Eşti rănit.
- Nu am nimic.
- Mă prefăceam.
- Te prefăceai?
Vezi? Te-am dus de nas şi pe tine.
Nu-ţi fă griji pentru mine, Pippin.
Ce este? Ce ai mirosit?
Carne de om.
Ne-au luat urma!
Aragorn.
Mai repede!
Au grăbit pasul.
Probabil că ne-au simţit prezenţa.
Repede!
Haide, Gimli!
Îi urmărim de trei zile şi trei nopţi.
Fără popas, fără să-mbucăm ceva.
Nici urmă de cei căutaţi, în afară doar
de semnele pe care le putem citi în piatră.
Nu cad fără de pricină
frunzele din Lórien.
S-ar putea să fie încă în viaţă.
Ne desparte de ei
mai puţin de-o zi de mers.
La drum, Gimli!
Ne apropiem de ei!
Drumurile de zile întregi nu-s pentru mine.
Gnomii nu sunt foarte iuţi la alergat.
Deşi primejdioşi pe distanţe scurte.
Rohan,
ţinutul Obştei Călăreţilor...
Se petrece un lucru straniu
pe tărâmul acesta.
Ceva necurat le dă iuţeală
acelor creaturi
şi ne vlăguieşte pe noi.
Legolas!
Ce văd ochii tăi de elf?
Uruk-haii au cârmit spre Răsărit.
Îi duc pe hobbiţi la Isengard.
Saruman.
Lumea se schimbă.
Cine mai are acum tăria să se ridice
împotriva oştilor unite din Isengard...
...şi Mordor?
Să se împotrivească
puterii lui Sauron şi a lui Saruman...
...şi alianţei celor două turnuri?
Împreună, Senior al Întunericului...
... vom stăpâni Pământul-de-Mijloc.
Lumea cea veche va dispărea
în flăcările cuptoarelor.
Pădurile vor cădea sub securi.
O nouă putere se va ridica.
Vom conduce tăvălugul războiului
cu spada, cu lancea...
... şi cu pumnul de fier al orcilor.
Îi vreau înarmaţi şi gata de luptă
în două săptămâni!
Dar, Măria ta, sunt prea mulţi!
Nu vor putea fi înarmaţi la timp,
nu avem cele de trebuinţă.
Construiţi un blestemat de furnal
şi munciţi zi şi noapte.
Nu avem suficient lemn de foc.
Codrul Fangorn se întinde
în vecinătate.
- Ardeţi-l!
- Da!
Vom lupta pentru tine.
Jură.
Vom murii pentru Saruman.
Călăreţii din Rohan
v-au luat pământurile.
I-au gonit pe cei de-un neam cu voi
în munţi, muritori de foame!
Ucigaşii!
Luaţi-vă înapoi pământurile
de care v-au prădat.
Daţi foc tuturor satelor!
Trebuie doar să-i dăm la o parte
din cale pe cei ce ni se împotrivesc.
Vom începe cu Rohanul.
De prea mult timp
ţi se împotrivesc ţăranii aceia!
Dar acum s-a terminat.
Eothain! Eothain!
Ia-o pe sora ta şi plecaţi!
Veţi merge mai repede doar voi doi.
Dar tata a zis că Éothain
nu are voie să încalece pe Garulf.
E prea mare pentru el.
Ascultă-mă. Luaţi drumul spre Edoras
şi daţi alarma.
- Înţelegi ce spun?
- Da, mamă.
Nu vreau să plec, mamă!
O să ne vedem acolo, Freda.
Repede!
Du-te, copile!
Rohanul, stăpâne...
...nu va mai rezista mult.
Théodred?
Găsiţi-l pe fiul regelui!
- Mordor va plăti pentru asta.
- Orcii ăştia nu sunt din Mordor.
Stăpâne Eomer, aici!
Trăieşte.
Theodred.
Fiul tău e grav rănit, Măria ta.
A fost atacat de orci.
Dacă nu ne apărăm ţinutul, Saruman
va pune stăpânire pe el prin forţă.
E o minciună!
Saruman cel Alb ne-a fost
dintotdeauna prieten şi aliat.
Gríma...
Orcii cutreieră în voie
pe pământurile noastre.
Nimeni nu-i împiedică.
Năvălesc şi ucid în voie!
Orci care poartă semnul
mâinii albe a lui Saruman!
De ce împovărezi şi mai mult
o minte deja prea tulburată?
Nu vezi?
L-ai istovit pe unchiul tău cu
nesupunerea ta...
şi aţâţările la război.
Aţâţări la război?
De câtă vreme
te-a cumpărat Saruman?
Ce răsplată ţi-a făgăduit, Gríma?
Că, după ce toţi vor fi murit,
îţi vei lua partea din bogăţii?
De prea mult timp ţi se scurg ochii
după sora mea!
Prea multă vreme
ai urmărit-o pas cu pas!
Vezi multe, Éomer,
fiu al lui Éomund.
Prea multe.
Începând din clipa aceasta,
eşti izgonit din regatul Rohan,
iar de te vei întoarce,
aici te va aştepta moartea!
Nu eşti stăpân aici.
Poruncile tale nu înseamnă nimic.
Poruncile nu sunt ale mele.
Sunt ale regelui.
Le-a pecetluit de dimineaţă.
Respiră. Ăsta-i şiretlicul.
Respiră!
Aleargă de parcă i-ar mâna de la spate
chiar biciul stăpânilor lor!
Nu mai mergem nici un pas,
dacă nu facem popas.
Faceţi focul!
Merry!
Cred că am făcut o greşeală
când am plecat din Comitat.
Ce se aude?
Sunt copacii!
Cum?
Mai ştii Pădurea Bătrână,
de la hotarul Ţării Iedului?
Oamenii spuneau că în apa de acolo există
ceva ce face copacii să crească semeţi...
şi să prindă viaţă.
Să prindă viaţă?
Copaci care şoptesc...
stau de vorbă unii cu alţii...
ba pot chiar să meargă.
Mor de foame!
N-am înghiţit altceva decât pâine
cu viermi, de trei zile încoace!
Da!
De ce să nu gustăm
puţină carne?
Ei de ce n-ar fi buni?
Sunt fragezi.
Nu sunt de mâncat!
Nici măcar picioarele?
De alea n-au nevoie.
- Par tare gustoşi.
- Înapoi, gunoiule!
Prizonierii vor ajunge la Saruman.
Vii şi nevătămaţi.
Vii?
De ce vii?
Sunt amuzanţi?
Au ceva.
O armă elfă.
Stăpânul o vrea pentru război.
Ei cred că avem Inelul.
Când vor afla că nu-l avem
vom fi morţi.
Măcar o înghiţitură...
...o bucăţică de coastă.
Se pare că o să avem iar
carne la masă, băieţi.
Pippin.
S-o întindem!
Te duci
să chemi ajutoare,
pirpiriule?
Nimeni nu vă mai poate salva acum.
Pippin!
Răsare un soare roşu...
S-a vărsat sânge
în noaptea ce a trecut.
Călăreţi ai Obştei,
ce veşti ne aduceţi din Rohan?
Ce caută împreună un elf, un om
şi un gnom pe pământurile Rohanului?
Vorbiţi degrabă!
Spune-mi cum te numeşti, călăreţule,
şi-ţi voi spune şi eu numele meu.
Ţi-aş reteza căpăţâna, gnomule...
...de-ai fi doar un pic mai răsărit.
Ţi-ai găsi moartea,
înainte să loveşti!
Eu sunt Aragorn, fiul lui Arathorn.
Ei sunt Gimli, fiul lui Glóin,
şi Legolas din Codrul Întunecat.
Suntem prietenii Rohanului
şi ai regelui tău Théoden.
Théoden nu mai deosebeşte
prieten de vrăjmaş,
nici când e vorba
de cei de-un sânge cu el.
Saruman i-a otrăvit regelui mintea...
...şi vrea să pună stăpânire
pe acest ţinut.
Oamenii care mă însoţesc
sunt cu toţii fideli Rohanului
şi pentru acest lucru
am fost izgoniţi din regat.
Vrăjitorul Alb e viclean.
Se spune că umblă de colo-colo...
...sub înfăţişarea unui moşneag
înfăşurat într-o mantie cu glugă.
Iar iscoadele lui se strecoară
nevăzute peste tot.
Noi nu suntem iscoade.
Am luat urma unei hoarde de Uruk-hai.
Se îndreaptă spre Apus, peste câmpie.
Ne-au luat captivi doi prieteni.
I-am măcelărit pe Uruk-hai
noaptea trecută.
Dar erau acolo şi doi hobbiţi.
N-aţi văzut doi hobbiţi printre ei?
Sunt mititei, în ochii voştri
ar fi părut doar nişte copii.
N-am cruţat pe nimeni.
Am făcut leşurile grămadă
şi le-am dat foc.
Sunt morţi?
Îmi pare rău.
Hasufel! Arod!
Fie ca aceşti cai să vă aducă mai
mult noroc decât foştilor lor stăpâni.
Cu bine!
Căutaţi-vă prietenii,
dar nu vă puneţi prea mare nădejde.
Nădejdea a părăsit demult
aceste meleaguri.
Pornim spre Miazănoapte!
E una din centurile lor mititele...
Fie să-şi găsească liniştea,
în moarte...
Am dat greş.
Aici a stat un hobbit...
Şi aici un altul.
S-au târât...
Aveau mâinile legate.
Dar legăturile le-au fost tăiate.
Au alergat până aici.
Au fost urmăriţi.
Centura!
Fugi!
Urmele se îndepărtează
de locul bătăliei...
Şi se pierd în Codrul Fangorn.
Fangorn?
Ce nebunie
le-a îndreptat paşii într-acolo?
Am scăpat de el?
Cred că ne-a pierdut urma.
O să vă smulg măruntaiele
scârboase!
Veniţi încoace!
Copacii! Urcă-te în copac!
A dispărut.
Merry!
Să-ţi facem o gaură pentru viermi!
Fugi, Merry!
Nişte orci mititei!
Vorbeşte, Merry!
Copacul vorbeşte!
Copac?
Eu nu sunt copac!
Sunt un ent.
Un păstor de copaci!
Păstorul pădurii.
Nu vorbi cu el, Merry!
Nu-i cânta în strună!
Unii îmi spun Arbore Bărbos.
Şi de partea cui eşti?
Parte?
Nu sunt de partea nimănui,
căci nimeni nu e de partea mea,
pui de orc!
Nimănui nu-i mai pasă
de nevoile pădurii.
Nu suntem orci! Suntem hobbiţi.
Hobbiţi?
N-am auzit niciodată de aşa ceva.
Mi se pare că vreţi
să mă duceţi de nas, orcilor!
Orcii au adus focul.
Au venit cu securi.
Au tăiat, ciopârţit, ars, pustiit!
- Blestemaţi să fie, distrugătorii!
- Nu!
Nu înţelegi! Noi suntem hobbiţi.
Jumătăţi-de-om.
Locuitori din Comitat.
Poate că sunteţi...
...poate că nu.
Vrăjitorul Alb va şti ce e cu voi.
Vrăjitorul Alb?
Saruman.
Vedeţi?
Noi v-am arătat drumul.
Grăbiţi-vă, hobbiţilor!
Aţi avut mare noroc
că v-am găsit noi.
Hobbit drăgălaş!
E o mlaştină.
Ne-a atras în smârcuri!
Smârcuri, da, da.
Vino, stăpâne! O să te ducem
pe cărări ferite, prin ceţuri.
Veniţi, hobbiţilor!
Trebuie să ne grăbim.
Eu l-am găsit.
Eu am găsit drumul prin smârcuri.
Orcii nu-l folosesc.
Orcii nu-l ştiu.
Ei ocolesc zeci de leghe.
Veniţi, repede!
Trebuie să ne strecurăm
uşor şi nevăzut, ca umbrele.
Nu-mi place locul ăsta.
E prea tăcut.
N-am văzut şi n-am auzit
nici o pasăre de două zile.
Nu, nu au ce mânca.
Nu sunt seminţe.
Suntem înfometaţi! Da!
Înfometaţi suntem, Nepreţuitule!
Uite.
Ce mănâncă ei?
E gustos?
Au încercat să ne înece!
Nu putem mânca mâncarea hobbiţilor!
Trebuie să murim de foame!
Atunci mori de foame.
Bine că o să scăpăm de tine!
Hobbit nemilos.
Nu-ţi pasă că suntem flămânzi.
Nu-ţi pasă dacă vom muri.
Nu eşti ca stăpânul.
Stăpânul e milos.
Stăpânul ştie.
Da.
Nepreţuitule.
Ce s-a legat odată între noi...
...nu mai poate fi desfăcut.
Nu mă atinge!
Sunt morţi aici!
Sunt chipuri de morţi în apă!
Toţi morţi. Toţi putrezi.
Elfi, oameni şi orci.
Aici a fost demult o mare bătălie.
Smârcurile Morţilor.
Da, aşa se numesc.
Pe aici!
Nu vă luaţi după lumini!
Fiţi cu băgare de seamă, altfel
hobbiţii au să coboare şi ei la morţi...
...şi să lumineze ca nişte lumânări.
Frodo!
- Gollum?!
- Nu te lua după lumini!
- Gollum!
- Domnu' Frodo!
Eşti teafăr?
Atât de strălucitor!
Atât de frumos!
Nepreţuitul nostru!
Ce ai spus?
Stăpânul ar trebui să se odihnească.
Trebuie să-şi păstreze puterile.
- Cine eşti?
- Nu e treaba ta să ne întrebi asta!
Gollum, gollum...
Gandalf mi-a spus că neamul tău
trăia pe malurile apelor.
Răceală-n inimă, şi-n mâini, şi-n oase
Pentru drumeţii departe de case.
Mi-a spus că povestea vieţii tale
e tare tristă.
Ei nu văd ce li se aşterne în cale.
Când soarele s-a întunecat
şi luna văl de moarte are.
Cândva nu te deosebeai prea mult
de un hobbit.
Nu-i aşa...
Sméagol?
Cum mi-ai spus?
Ăsta îţi era numele cândva, nu?
Acum mult timp.
Numele meu...
Numele meu!
Sméagol!
Călăreţii Negri!
Ascundeţi-vă!
Frodo, repede!
Repede! Au să ne vadă!
- Credeam că au murit.
- Să moară?
Nu pot fi ucişi.
Duhuri!
Duhuri cu aripi!
Îl cheamă la ele!
Îl cheamă pe Nepreţuit.
Domnu' Frodo!
E în ordine.
Sunt aici.
Repede, hobbiţilor!
Poarta Neagră e foarte aproape.
Sânge de orc!
Ciudate urme...
Aerul e aşa de înecăcios aici!
Pădurea asta e bătrână.
Foarte bătrână.
E plină de amintiri...
Şi de mânie.
Copacii vorbesc între ei.
Gimli!
Coboară securea!
Au simţăminte, prietene.
Elfii au început.
Au trezit copacii,
i-au învăţat să vorbească.
Copaci vorbitori.
Despre ce ar avea de vorbit copacii?
Despre nimicurile scăpate de veveriţe.
E ceva aici!
Ce vezi?
Vrăjitorul Alb e prin preajmă.
Nu-l lăsaţi să vorbească.
O să ne vrăjească.
Trebuie să ne mişcăm foarte iute.
Căutaţi urmele a doi tineri hobbiţi.
Unde sunt?
Au trecut pe aici,
cu două zile în urmă.
S-au întâlnit cu cineva
la care nu se aşteptau.
Acum v-a mai venit inima la loc?
Cine eşti?
Arată-te la faţă!
Nu poate fi aievea!
Iartă-mă.
Am crezut că eşti Saruman.
Sunt Saruman.
Aşa cum ar fi trebuit
să fie Saruman.
Ai căzut!
Prin foc...
...şi apă.
Din străfundurile celui mai adânc hău
până în vârful celui mai înalt pisc...
...am luptat cu Balrogul din Morgoth.
Până când, în cele din urmă,
mi-am înfrânt duşmanul...
...şi l-am zdrobit
de povârnişul muntelui.
Întunericul m-a învăluit...
...şi am rătăcit prin tenebrele
gândului şi ale timpului.
Stelele au răsărit şi au apus...
...şi fiecare zi a fost lungă
cât un ev pământesc.
Dar nu a fost sfârşitul.
Am simţit
viaţa pulsând din nou în mine.
Am fost trimis înapoi...
...până când îmi voi împlini misia.
Gandalf.
Gandalf?
Da...
Aşa mi se spunea cândva.
Gandalf cel Sur!
Ăsta era numele meu.
Gandalf.
Acum sunt Gandalf cel Alb.
Şi m-am întors la voi...
...în ceas de cumpănă.
O parte a misiei voastre s-a sfârşit.
O alta începe.
Trebuie să ajungem la Edoras cât mai degrabă.
Edoras?
E cale lungă!
Am auzit de frământările din Rohan.
Regele e foarte bolnav.
Da, şi nu va fi lesne de vindecat.
Atunci înseamnă că am bătut
atîta amar de drum degeaba?
Îi vom părăsi pe bieţii hobbiţi aici...
în codrul ăsta cumplit, întunecat?
Vreau să spun, fermecător...
codru fermecător.
A fost mai mult decât o întâmplare faptul
că Merry şi Pippin au ajuns în Fangorn.
O mare putere dormitează aici
de mulţi ani.
Venirea lor a fost ca o cădere
de pietricele...
...care provoacă o prăvălire în munţi.
Într-o singură privinţă
nu te-ai schimbat deloc, dragă prietene.
Tot în ghicitori vorbeşti.
E pe cale să se întâmple un lucru cum nu
s-a mai văzut din Vremurile de Odinioară.
Enţii sunt pe cale să se trezească...
- ...şi să-şi dea seama că sunt puternici.
- Puternici?
Asta e bună.
Aşa că nu mai fi îngrijorat,
jupâne gnom.
Merry şi Pippin sunt în siguranţă.
De fapt, sunt pe departe mult
mai în siguranţă decât vei fi tu.
Noul Gandalf e mult mai morocănos
decât cel vechi.
Este unul dintre mearaşi...
...dacă ochii mei nu-s cumva
tulburaţi de vreo vrajă.
Iute ca Gândul!
E împăratul tuturor cailor...
...şi am trecut împreună
prin multe primejdii.
O scoruş frumos
Te-am văzut întrecându-te...
cu ziua de vară în splendoare
Cum îţi purtai tu cununa
roş-aurie pe creştet
Coroana ta s-a-mprăştiat
Ce versuri frumoase.
- Mai e mult?
- Bru-ra-hroom. Nu te pripi.
Poate pentru tine e departe.
Casa mea e departe,
în adâncul pădurii...
...la picioarele munţilor.
I-am spus lui Gandalf
că o să vă duc într-un loc sigur.
Şi într-acolo vă şi duc.
Cred că vă vor face plăcere
şi versurile următoare.
Sunt compuse de mine.
Bine.
Sub poala frunzei picotind
Copacii lin visează
Când bolţile sunt verzi şi reci
Şi vântu-i la apus
Întoarce-te, iubito!
Ţinuturi ca acestea nu-s.
Dormiţi, micuţilor din Comitat.
Nu băgaţi în seamă zgomotele nopţii.
Dormiţi până ce soarele va răsări.
Am treabă în codru.
Sunt mulţi de chemat.
Mulţi trebuie să vină.
Întunericul s-a aşternut peste Fangorn.
Ceasul când codrii se vor usca se apropie.
Vălul Întunericului care ameninţă
de la răsărit începe să ia formă.
Sauron nu va tolera nici un rival.
Din fortăreaţa lui de la Barad-dur,
Ochiul lui scrutează neîncetat.
Dar încă nu e atât de puternic
încât să nu se teamă.
E măcinat de îndoieli.
Zvonurile au ajuns la el.
Moştenitorul Numenor-ului
mai e în viaţă.
Sauron se teme de tine, Aragorn.
Se teme de ce-ai putea deveni.
Şi va lovi nemilos lumea oamenilor.
Se va folosi de marioneta lui, Saruman
ca să nimicească Rohanul.
Războiul se apropie.
Rohanul trebuie să se apere singur,
şi acolo va fi prima dintre încercări...
...căci Rohanul e slăbit
şi gata să cadă.
Mintea regelui e înrobită,
e un vechi truc folosit de Saruman.
Plasa vrăjilor lui asupra regelui Theoden
e foarte puternică.
Sauron şi Saruman strâng laţul.
Dar în ciuda strădaniilor lor...
...noi avem un avantaj.
Inelul a rămas ascuns.
Şi ar trebui să căutăm
să-l distrugem...
cât încă nu li s-a arătat
în visele lor întunecate.
Şi aşa arma duşmanului
se îndreaptă spre Mordor...
...în mâinile unui hobbit.
Fiecare zi care trece îl apropie
de flăcările Muntelui de Foc.
Trebuie să ne încredem în Frodo.
Totul depinde de graba...
...şi taina misiunii sale.
Să nu regreţi că l-ai părăsit.
Frodo trebuie să-şi încheie misiunea
singur.
Nu-i singur.
Sam e cu el.
Aşa a făcut?
Aşa a făcut, întradevăr? Bine.
Da, foarte bine.
Poarta Neagră a Mordorului!
Ferească-ne!
Ce-ar mai avea de zis unchiaşul meu,
dacă ne-ar vedea acum!
Stăpânul a zis să-i arăt
drumul spre Mordor.
Sméagol cel bun a făcut
aşa cum a zis stăpânul.
Aşa am zis.
Pân-aici ne-a fost!
Nu putem trece de poartă.
Uite!
Poarta!
Se deschide!
Ştiu cum putem coborî.
Nu, Sam!
Stăpâne!
- Nu-ţi cer să vii cu mine, Sam.
- Ştiu, domnu' Frodo.
Mă tem că nici măcar mantiile de la
elfi nu ne vor putea ascunde acolo.
- Acum!
- Nu!
Nu! Stăpâne, nu!
Au să te prindă!
Nu-l duce la el!
El vrea să-l găsească pe Nepreţuit.
Îl caută fără răgaz.
Iar Nepreţuitul vrea
să se întoarcă la el.
Dar nu trebuie să-l lăsăm
să pună mâna pe el.
Nu! Mai există un drum.
Unul mai tainic, mai întunecat.
- De ce nu ne-ai spus asta până acum?
- Pentru că stăpânul nu a întrebat.
Pune el la cale ceva!
Spui că mai există
o cale de intrare în Mordor?
Da. O potecă...
...şi nişte trepte
Şi apoi...
...un tunel.
Ne-a adus până aici, Sam.
Nu face asta, domnu' Frodo!
Până acum şi-a ţinut făgăduiala.
Nu!
Arată-ne drumul, Sméagol.
Sméagol bun,
totdeauna-i de ajutor.
E cineva aici?
Arbore Bărbos?
Unde s-a dus?
Am avut un vis minunat
noaptea trecută.
Se făcea că era un butoi plin
cu frunză pentru pipă.
Şi l-am pufăit pe tot.
Şi apoi...
...ţi-a fost rău.
Aş da orice să pufăi puţină frunză
de la "Bătrânul Toby".
Ai auzit?
Se repetă.
Ceva nu e bine aici.
Nu-i bine deloc.
Tocmai ai spus ceva...
pe limba copacilor.
Nu, nu e adevărat.
Doar mă întindeam.
Eşti mai înalt.
- Cine?
- Tu!
- Mai înalt decât cine?
- Decât mine!
Întotdeauna am fost mai înalt
decât tine.
Pippin, toată lumea ştie, eu sunt cel înalt.
Tu eşti cel scund.
Te rog, Merry.
Cât ai? Un metru?
In mare parte?
Spre deosebire de mine,
eu am peste un metru.
Un metru şi cinsprezece!
Un metru şi cinsprezece.
Ai făcut ceva.
Merry, nu! Nu bea!
Merry!
Nu, Arbore Bărbos a spus că tu
nu ar trebui să bei.
- Vreau şi eu!
- Ar putea fi periculos!
Dă-mi-o înapoi. Merry!
Ce se întâmplă?
Mi-a prins piciorul!
Merry!
Ajutor!
Pleacă.
Nu ar trebui să te mişti.
Mănâncă ţărână. Înfige-ţi rădăcinile adânc.
Bea apă.
Dormi.
Pleacă.
Veniţi, codrul se trezeşte.
Nu mai sunteţi în siguranţă.
Copacii au devenit
sălbatici şi periculoşi.
Putregaiul mâniei
s-a strecurat în inimile lor.
Întunecate le sunt gândurile.
Puternică le e ura.
V-ar face rău, dacă ar avea ocazia.
Noi am rămas prea puţini.
Prea puţini enţi,
ca să-i mai putem ţine în frâu.
De ce sunteţi atât de puţini
când trebuie să trăiţi atât de mult?
- Aveţi copii?
- Bru-ra-hroom.
De un număr înspăimântător de ani
nu mai avem entmlădiţe.
- De ce?
- Ne-am pierdut entsoaţele.
Îmi pare rău.
- Cum au murit?
- Să moară? Nu.
Le-am pierdut.
Şi acum nu reuşim să le găsim.
Bănuiesc că nu aţi văzut
entsoaţe în Comitat?
Nu pot să spun că am văzut.
Dar tu, Pip?
Cum arată?
Nu-mi mai amintesc.
Edorasul
şi Meduseld, Lăcaşul Auriu.
Aici sunt curţile regelui din Rohan...
...Théoden cel cu minţile tulburate.
Saruman îl ţine acum strâns
în plasa vrăjilor lui.
Mărite stăpâne, fiul Domniei tale...
...a murit.
Măria ta?
Unchiule?
Nu te duci la el?
Nu faci nimic?
Aveţi mare grijă ce vorbiţi.
Nu vă aşteptaţi să fim primiţi
cu braţele deschise.
Trebuie să fi murit în timpul nopţii.
Ce tragedie pentru rege...
...să-şi piardă singurul fiu
şi moştenitorul!
Ştiu că moartea lui
e greu de îndurat.
Mai ales acum,
când fratele tău te-a părăsit.
Dă-mi pace, şarpe!
Acum eşti cu adevărat singură.
Cine ştie ce şoapte
îi încredinţezi întunericului,...
...în nopţile triste şi fără de somn...
...în care viaţa ta
pare atât de searbădă,
în care pereţii odăii tale
se strâng în jurul tău,
gratii de colivie
ce vor să-ţi înfrângă zborul?
Atât de frumoasă...
Şi atât de rece!
Ca o dimineaţă
de început de primăvară...
...ce încă se agaţă
de aripa rece a iernii.
Vorbele tale picură otravă!
Şi un cimitir ar fi mai vesel!
Nu-ţi pot îngădui să apari înarmat
înaintea regelui, Gandalf cel Sur.
Din porunca
lui Gríma Limbă de Vierme.
Şi lucrurile Domniei tale.
Doar n-o să desparţi un moşneag
de toiagul în care se sprijină!
Măria ta, a venit Gandalf cel Sur!
E solul nenorocirilor!
În ultima vreme, buna cuviinţă
nu mai e la mare preţ la Curtea ta...
...rege Théoden.
Nu e bine venit aici.
De ce te-aş întâmpina cu bucurie...
...Gandalf, Cioara Furtunii?
Îndreptăţită întrebare,
mărite stăpân!
Târziu ceas...
...şi-a ales scamatorul
acesta ca să-şi facă apariţia!
Láthspell, Veste Rea, îi spun eu.
Iar vestea rea e oaspete hain.
Taci! Ţine-ţi în gură
limba aia despicată!
N-am trecut prin ghearele
focului şi ale morţii...
...ca să-mi arunc vorbe de ocară
cu un vierme fără minte!
Toiagul!
V-am spus să-i luaţi armele
vrăjitorului!
Theoden...
...fiu al lui Thengel...
...Prea mult ai stat în lumea Umbrelor.
În locul tău, aş sta locului.
Ascultă la mine!
Te eliberez...
...de vrajă.
Nu ai nici o putere aici...
...Gandalf cel Sur!
O să te scot din el, Saruman,
aşa cum otrava e scoasă dintr-o rană!
Aşteaptă!
Dacă plec, Théoden moare.
Aşa cum nu m-ai omorât pe mine...
...nu-l vei omorî nici pe el.
Rohanul e al meu!
Dispari!
Îţi ştiu chipul.
Éowyn!
Éowyn...
Gandalf?
Respiră din nou aerul libertăţii,
prietene.
Întunecate vise am mai avut
în ultima vreme!
Degetele tale îşi vor regăsi mai iute
vigoarea de demult...
...dacă vor strânge
mânerul spadei tale.
N-am făcut decât...
...să te slujesc
cu credinţă, Măria ta!
Vrăjile tale m-ar fi făcut să mă
târăsc în patru labe, ca o lighioană!
Nu mă izgoni de lângă tine!
Nu, Domnia ta!
Lasă-l să plece.
S-a vărsat destul sânge
din pricina lui.
Dispari din ochii mei!
Trăiască regele Théoden!
Unde e Théodred?
Unde e fiul meu?
Veşnicuţe.
Au crescut dintotdeauna
pe mormintele străbunilor mei.
Iar acum vor acoperi
mormântul fiului meu.
Vai mie, negre zile
mi-a fost dat să apuc!
Tinerii pier, iar bătrânii
rămân să se veştejească.
Mi-a fost dat să trăiesc...
...ultimele zile ale casei mele.
Moartea lui Théodred
n-a fost din vina ta.
Nici un părinte n-ar trebui
să-şi îngroape copilul.
A fost un bărbat puternic.
Spiritul lui îşi va găsi drumul
către lăcaşul veşnic al străbunilor.
N-au avut nici o şansă.
Erau neînarmaţi.
Oamenii sălbatici se îndreaptă
acum spre Meleagul de la Apus...
şi fac scrum totul în cale.
Stoguri de paie, bordeie şi copaci...
Unde e mama?
E doar un strop din teroarea
pe care o va dezlănţui Saruman.
Puterea lui creşte cu fiece clipă,
căci acum îl mână teama de Sauron.
Urcaţi pe cai
şi duceţi-vă să-l înfruntaţi!
Ţineţi-l departe
de femeile şi copiii voştri.
Trebuie să luptaţi!
Chiar acum, două mii de călăreţi
vajnici se îndreaptă spre Miazănoapte.
Éomer îţi este credincios.
El şi oamenii lui se vor întoarce
şi vor lupta pentru regele lor.
Trebuie să fie
la vreo 300 de leghe depărtare.
Éomer nu ne poate sări în ajutor.
Ştiu ce vrei să fac...
...dar nu voi aduce din nou moartea
asupra poporului meu.
Nu vreau să risc un război.
Războiul îţi bate la uşă,
indiferent dacă vrei să rişti sau nu!
Din câte ştiam eu...
...rege în Rohan
e Théoden, nu Aragorn.
Care e, atunci, hotărârea regelui?
Din porunca regelui...
...toată lumea va părăsi Edorasul.
Ne vom refugia la Văgăuna lui Helm.
Nu vă împovăraţi cu giuvaiericale.
Luaţi doar proviziile de trebuinţă.
Văgăuna lui Helm!
Iau drumul munţilor, când
ar fi trebuit să rămână şi să lupte!
Cine să-i apere,
dacă n-o face regele lor?
Face aşa cum crede că e mai bine
pentru poporul lui.
În Văgăuna lui Helm şi-au găsit
scăparea de multe ori în trecut.
Din viroaga aia nu există ieşire.
Théoden se-aruncă singur în capcană.
Crede că-şi duce oamenii la loc sigur.
Dar acolo nu-i aşteaptă decât măcelul.
Théoden e puternic,
dar mă tem pentru el.
Mă întreb dacă nu sunt
ultimele zile ale Rohanului.
Înainte să se sfârşească totul,
o să aibă nevoie de braţul tău.
Oamenii din Rohan
au să aibă nevoie de tine.
Trebuie să ţină piept duşmanului.
Îi vor ţine.
Pelerinul cel Sur...
Aşa îmi spuneau.
Am străbătut acest pământ preţ
de trei sute de vieţi omeneşti...
iar acum timpul pare să se fi terminat.
Cu un strop de noroc,
căutarea mea nu va fi în van.
Aşteaptă-mă în zorii
celei de-a cincea zile.
Să priveşti către Soare-Răsare.
Du-te!
Calul acela e pe jumătate nebun, stăpâne.
Nu mai e nimic de făcut. Lasă-l.
Numele lui e Brego.
A fost calul vărului meu.
Brego.
Am auzit despre magia elfilor...
...dar nu mă aşteptam să o găsesc
la un pribeag de la miazănoapte.
Vorbeşti ca unul de-ai lor.
Am fost crescut în Rivendell...
...o vreme.
Eliberează-l.
A văzut destul război.
Gandalf cel Alb.
Gandalf Nebunul!
Încearcă oare să mă umilească
cu pioşenia nou dobândită?
Erau trei la număr
cei care-l urmau pe vrăjitor.
Un elf, un gnom şi un om.
Puţi a cal.
Omul...
- ...era din Gondor?
- Nu, era de la miazănoapte.
Gândeam că e unul dintre pribegi.
Straiele-i erau sărăcăcioase.
Şi totuşi purta un inel ciudat.
Doi şerpi încolăciţi cu ochi
de smaralde.
Unul devorându-l pe celălalt
încoronat cu flori de aur.
Înelul din Barahir.
Deci Gandalf cel Sur crede că l-a găsit
pe moştenitorul lui lsildur.
Regele pierdut al Gondorului.
E un prost.
Stirpea regală s-a stins
cu ani în urmă.
Nu mai contează.
Lumea oamenilor va cădea oricum.
Va începe în Edoras.
Sunt pregătit, Gamling.
Adu-mi calul.
Nu e o înfrângere.
Ne vom întoarce.
Te pricepi să mânuieşti spada!
Femeile din Rohan au învăţat demult
meşteşugul acesta.
Şi cele fără spadă
pot să moară de tăişul ei.
Nu mă tem nici de moarte
şi nici de durere.
Dar de ce te temi, domniţă?
De colivie.
Să fiu ţinută după gratii, până când bătrâneţea
şi deprinderea mă vor face să nu le mai văd,
iar din nădejdea de a împlini ceva nu
va mai rămâne nici urmă de amintire.
Eşti fiică de rege...
...luptătoare de vază din Rohan.
Nu cred că asta e soarta
ce ţi-e hărăzită.
Théoden nu va rămâne în Edoras.
Ştie prea bine
că acolo e vulnerabil.
Se aşteaptă la un atac
asupra oraşului.
Se vor retrage la Văgăuna lui Helm...
...măreaţa fortăreaţă a Rohanului.
Dar e primejdios
să ia calea munţilor.
Se vor mişca încet.
Vor avea cu ei femei şi copii.
Trimite-ţi wargii!
Hei, scârbavnicule,
n-o lua aşa de repede!
- De ce faci asta?
- Ce anume?
Îi vorbeşti urât
şi îl ponegreşti tot timpul.
De-aia.
Pentru că e ceea ce e.
N-a mai rămas în el
decât răutate şi minciună.
Vrea Inelul.
Nimic altceva nu-l interesează.
Nu-ţi poţi imagina
ce i-a făcut Inelul...
...ce îi face încă.
Vreau să-l ajut, Sam.
De ce?
Pentru că trebuie să cred
că poate fi din nou cel ce a fost.
Nu-l mai poţi salva, domnu' Frodo.
Ce ştii tu despre toate astea?
Nimic!
Iartă-mă, Sam...
Nu ştiu de ce am spus aşa ceva.
Eu ştiu.
Inelul e de vină.
Nu-l poţi slăbi din ochi o clipă.
Te-am văzut.
Nu mai mănânci,
abia de pui geană pe geană.
A pus stăpânire pe tine, domnu' Frodo.
- Trebuie să i te împotriveşti.
- Ştiu ce trebuie să fac, Sam.
Inelul mie mi-a fost încredinţat.
E misiunea mea.
A mea! Numai şi numai a mea!
Auzi ce vorbe îţi ies din gură?
Nu-ţi dai seama
cu cine ai început să semeni?
Îl vrem!
Avem nevoie de el.
Nepreţuitul trebuie să fie al nostru!
Ei ni l-au furat!
Blestemaţii de hobbiţi!
Haini, vicleni, trădători!
Stăpânul, nu!
Ba da, nepreţuitule. Trădător!
O să te înşele, o să-ţi facă rău,
o să te mintă!
Stăpânul îmi e prieten.
Tu nu ai prieteni.
Nimeni nu te place.
Nu te ascult! Nu ascult nimic!
Eşti un mincinos şi un hoţ.
Nu!
Ucigaşule!
Pleacă!
Să plec?
Te urăsc.
Te urăsc!
Ce ai fi fost, fără mine?
Gollum. Gollum.
Eu te-am salvat.
Eu!
Suntem în viaţă mulţumită mie!
Nu şi de acum înainte.
Ce ai spus?
Acum, stăpânul are grijă de noi.
Nu avem nevoie de tine.
Cum?
Pleacă...
...şi nu te mai întoarce
niciodată.
Nu!
Pleacă şi nu te mai întoarce
niciodată!
Noi i-am spus să plece.
Şi a plecat, Nepreţuitule!
A plecat! S-a dus!
Sméagol e liber!
Uite!
Uite! Vezi ce a găsit Sméagol?
Sunt tineri.
Sunt fragezi şi buni.
Da, sunt buni. Mănâncă-i!
O să i se facă rău...
...din cauza ta!
Există un singur fel cumsecade
de a mânca nişte iepuri.
Ce faci?
Hobbit prost şi gras!
Îi strici!
Ce-i de stricat la ei?
Abia de au un strop de carne.
Dar tare ne-ar trebui
vreo câteva barabule.
Ce sunt alea "barabule",
nepreţuitule?
Ce sunt alea?
Cartofi!
Să-i fierb, să-i zdrobesc
şi să-i amestec în tocăniţă.
Sau cartofi prăjiţi! Mari, aurii,
lângă o bucată de peşte părjit.
Nici măcar tu n-ai putea zice nu!
Ba da, am putea.
Să strici bunătate de peşte!
Dă-ni-l crud...
...cât încă mişcă,
şi ţine-ţi pentru tine
scârboşeniile de cartofi prăjiţi.
Eşti fără leac!
Domnu' Frodo?
- Cine sunt?
- Oameni răi.
Slujitorii lui Sauron.
Au fost chemaţi la poruncă,
în Mordor.
Stăpânul Întunericului
îşi adună toate oştile.
Nu va mai dura mult.
În curând, va fi gata.
- Gata pentru ce?
- Pentru a începe războiul.
Cel din urmă război, care va aduce
Umbra peste întregul pământ.
Trebuie să pornim la drum.
Să mergem, Sam!
Domnu' Frodo!
Uite!
E un olifant!
N-o să mă creadă nimeni acasă!
Smeagol?
Am zăbovit aici prea mult.
Repede, Sam!
Aşteaptă! Suntem drumeţi nevinovaţi!
Nu există drumeţi pe pământurile astea.
Doar iscoade ale Turnului Întunecimii.
Trebuie să ducem la bun sfârşit
călătoria tainică în care am purces.
Cei ce pretind că se împotrivesc duşmanului
să nu ne împiedice.
Duşmanul?
Credinţa lui în datorie
nu a fost mai prejos decât a ta.
Te întrebi care îi era numele...
...de unde venea.
Şi dacă chiar are răutate în suflet.
Ce îl mână la un asemenea drum lung
departe de casă.
Dacă nu ar fi preferat mai bine
să stea acasă...
...în pace.
Războiul ne va omorî pe toţi.
Legaţi-le mâinile.
E adevărat, nu vezi prea des
femei ale gnomilor.
De fapt, gnomii seamănă atât de mult
la voce şi la trup...
...încât de multe ori femeile
sunt luate drept bărbaţi.
Bărbile sunt de vină...
Din cauza asta se crede că...
...nu există femei
în seminţia noastră...
...şi că gnomii răsar
din nişte găuri în pământ...
...ceea ce e de râs, fireşte.
E în ordine. Nu intraţi în panică!
Am făcut într-adins.
Nu mi-am mai văzut nepoata zâmbind
de multă vreme.
Era o copilă când i-au adus
părintele mort.
Ucis de orci.
Şi-a privit mama răpusă de jale.
Şi apoi a fost lăsată, să îngrijască
un rege cu teama cuibărită în suflet.
Sortită să aştepte după un bătrân care
ar fi trebuit să o iubească ca un părinte.
Gimli.
Nu, n-aş putea!
N-aş putea.
Am făcut nişte tocană.
Nu-i multă, dar e fierbinte.
Mulţumesc.
- E bună.
- Chiar aşa?
Unchiul meu mi-a povestit
un lucru ciudat.
Spunea că ai luptat în război
alături Thengel, bunicul meu.
Sigur se înşală.
Regele Theoden are o memorie bună.
Era doar un copil la vremea aia.
Atunci tu trebuie să ai
pe puţin 60 de ani.
Şaptezeci?
Nu poţi avea optzeci de ani!
Optzeci şi şapte.
Eşti unul dintre dunedaini.
Un urmaş al numenoreenilor,
binecuvântat cu viaţă lungă.
Se spunea că neamul vostru
a trecut în legendă.
Au mai rămas doar câţiva
dintre noi.
Regatul de la Miazănoapte
a fost nimicit de multă vreme.
Îmi pare rău. Te rog, mănâncă.
Lumina Stelei Înserării
nu păleşte şi nici nu sporeşte.
Eu singură decid cui i-o dau.
La fel ca şi inima mea.
Dormi...
Dorm.
E un vis.
Atunci, e un vis frumos.
Dormi...
Mi-ai spus cândva...
că ziua aceasta va veni.
Nu e sfârşitul, ci începutul.
Trebuie să pleci cu Frodo.
Ăsta e drumul tău.
Drumul meu e ascuns vederii.
Se întinde la picioarele tale.
Nu poţi şovăi acum.
Arwen...
Dacă nu crezi în nimic altceva,
crezi în ea.
Crezi în noi.
Unde este?
Femeia care ţi-a dat giuvaierul acela.
Vremea noastră pe acest pământ
se sfârşeşte.
Vremea lui Arwen se sfârşeşte.
Las-o să plece,
să se urce pe corabia
ce pleacă spre Soare-Apune.
Las-o să ia cu ea în Tărâmul Nemuririi
iubirea pe care ţi-o poartă.
Acolo dragostea ei va trăi veşnic.
Dar niciodată
mai mult decât o amintire.
Nu-mi voi lăsa fiica aici,
să moară!
- Rămâne pentru că nu şi-a pierdut speranţa.
- Rămâne pentru tine!
Locul ei e alături de cei
de-un neam cu ea.
Aşa ai fi vrut să pleci?
Credeai că ai putea să dispari
în zori, neobservat?
Nu mă voi mai întoarce.
Îţi nesocoteşti iscusinţa în luptă.
Te vei întoarce.
Nu vorbesc de moartea în luptă...
Atunci despre ce vorbeşti?
Poţi avea parte de o altă viaţă...
Departe de războaie,
de durere şi disperare.
De ce îmi spui asta?
Eu sunt muritor.
Tu eşti din neamul elfilor.
A fost un vis, Arwen.
Nimic mai mult.
Nu te cred.
Îţi aparţine.
A fost un dar.
Păstreaz-o.
Domnia ta?
A plecat spre Tărâmul Nemuririi,
împreună cu cei de-un neam cu ea.
Ce este?
- Háma?
- Nu sunt sigur...
Wargii!
O iscoadă!
- Ce e? Ce vezi?
- Ne atacă wargii!
Adăpostiţi-vă!
Toţi bărbaţii călare
să treacă în fruntea coloanei!
Ridică-mă! Sunt călăreţ.
Mai repede!
Trebuie să-i duci pe oameni la
Văgăuna lui Helm, cât mai degrabă.
- Pot să lupt.
- Nu!
Trebuie să faci asta, pentru mine.
După mine!
- Înainte! La atac!
- Luaţi-o spre vale!
- Aşa!
- Nu vă risipiţi!
Adu-ţi mutra aia frumoasă
la securea mea!
E pus la socoteala mea!
Împuţite creaturi!
Aragorn!
Aragorn?
Spune-mi ce s-a întâmplat
şi-ţi uşurez moartea.
Este...
...mort.
A făcut un mic salt în prăpastie.
Minţi!
Urcaţi-i pe răniţi pe cai!
Lupii din Isengard se vor întoarce.
Lăsaţi-i aici pe morţi.
Vino...
- În sfârşit!
- Văgăuna lui Helm!
Uite-o, e Văgăuna lui Helm!
Suntem în siguranţă!
Suntem în siguranţă, domniţă!
Mulţumesc.
- Mamă!
- Eothain!
Freda!
- Unde sunt ceilalţi?
- Doar atâţia am reuşit să salvăm, domniţă.
Duceţi-i în caverne.
Faceţi loc regelui!
Faceţi-i loc lui Théoden!
Atât de puţini!
Atât de puţini v-aţi întors...
Oamenii sunt acum în siguranţă.
Dar am plătit cu multe vieţi.
Domniţă...
Lordul Aragorn...
Unde e?
A căzut.
Adu toate trupele
la adăpostul zidurilor.
Baricadează porţile
şi pune străji pe ziduri.
Şi cei care nu pot lupta, Măria ta?
Femeile şi copiii?
Duceţi-i în caverne.
Saruman se crede mult prea puternic de
îşi închipuie că ne poate veni de hac aici.
Văgăuna lui Helm
are un singur punct slab.
Zidurile exterioare
sunt stânci masive.
Dar la baza lor e un mic tunel,
...prin care se scurge apa.
Cum? Cum poate focul
să distrugă piatra?
Ce plăsmuire poate fărâma zidul?
Dacă spargem zidul,
Văgăuna lui Helm o să cadă.
Chiar dacă am sparge zidul,
ar fi nevoie de oşteni fără de număr,...
...mii şi mii, să distrugă
turnul fortăreţei.
Ar fi nevoie de zeci de mii.
Dar nu există asemenea armie,
stăpâne.
O nouă putere se ridică.
Iar izbânda va fi curând a ei.
În noaptea aceasta...
...pământul va musti
de sângele rohirrimilor!
Plecaţi spre Văgăuna lui Helm!
Nu cruţaţi nici o viaţă!
La luptă!
Pentru oameni,
soarele nu va mai răsări.
Uite! Se vede fum la miazăzi.
În ultima vreme, se vede mereu
ridicându-se fum...
...dinspre Isengard.
Isengard?
A fost o vreme...
...când Saruman se plimba
prin Codrul Fangorn.
Dar acum mintea lui se gândeşte
numai la fiare...
...şi roţi.
Nu-i mai pasă defel
de cele ce sunt vii.
Ce este?
E oştirea lui Saruman!
A început războiul!
Să te aibă în pază marele Valar!
Brego.
Arwen.
E timpul.
Corăbiile pleacă spre Valinor.
Du-te acum, până nu e prea târziu.
Am ales.
Nu se va mai întoarce.
De ce vrei să te vejtejeşti aici,
când nu mai e nici o speranţă?
Mai există speranţă.
Chiar dacă Aragorn scapă cu viaţă
din război, tot despărţiţi veţi fi.
Dacă Sauron e înfrânt,
şi Aragorn ajunge rege,
şi tot ce ai visat se va împlini,
tot vei suferi, căci el e muritor.
De tăişul spadei
sau de bătrâneţe, într-o zi,
Aragorn tot va muri.
Şi nimic nu va putea
să-ţi aline durerea...
...nimic nu va putea
să-ţi aline durerea morţii lui.
El va muri,
dar numele lui va dăinui
măreţ între regii oamenilor,
iar amintirea lui se va păstra
luminoasă până la sfâşitul lumii.
Dar tu, fiica mea,
te vei ofili încet,
pradă întunericului şi îndoielii
care te vor cuprinde precum noaptea
de iarnă, geroasă şi fără de stele.
Vei rătăci pe aici,
umbră a durerii tale,
pe sub copacii care vor muri pe rând...
Până când întreaga lume
se va fi schimbat
şi lungii ani ai vieţii tale
se vor fi scurs fără de rost.
Arwen...
Pentru tine nu e nimic aici.
Doar moarte.
Eu nu mă bucur de dragostea ta?
Ai dragostea mea, tată!
Lumea s-a schimbat...
O simt în apă.
O simt în pământ...
O miros în aer...
Puterea duşmanului creşte.
Sauron se va folosi de Saruman,
marioneta lui,
pentru a distruge regatul Rohan.
Răul din Isengard a fost dezlănţuit.
Ochiul lui Sauron se întoarce acum
spre Gondor,
ultimul regat liber al oamenilor.
Sauron va începe războiul
cât mai grabnic.
Simte că Inelul e aproape.
Purtătorul Inelului e tot mai vlăguit.
În adâncul sufletului,
Frodo începe să înţeleagă
că va plăti cu propria-i viaţă.
Tu ştii asta.
Ai văzut de multă vreme.
E primejdia pe care
toţi o înfruntăm.
În întunericul care se întinde,
voinţa Inelului devine tot mai puternică.
El se străduieşte din greu
să ajungă iar în mâna oamenilor,
care cad atât de uşor
pradă puterii lui.
Tânărul căpitan din Gondor
nu trebuie decât să întindă mâna,
să ia Inelul pentru sine,
şi lumea-ntreagă va fi pierdută.
Inelul e foarte aproape de clipa
în care îşi va împlini dorinţa.
Iar Sauron va stăpâni peste
tot ce e viu pe acest pământ,
chiar de va însemna sfârşitul lumii.
Vremea elfilor...
...s-a sfârşit.
Lăsăm Pământul-de-Mijloc
în voia soartei?
Îi lăsăm să-şi înfrunte singuri
duşmanul?
Ce veşti?
Iscoadele noastre spun
că Saruman a atacat Rohanul,
iar poporul lui Théoden
s-a refugiat la Văgăuna lui Helm.
Dar trebuie să ne vedem de hotarele
noastre, Faramir. Orcii s-au pus în mişcare.
Sauron îşi adună oştile.
Cei de la Răsărit şi cei de la Miazăzi
sunt la Poarta Neagră.
- Câţi?
- Câteva mii. Dar vin tot mai mulţi.
- Cine apără malul spre miazănoapte?
- Cinci sute de oameni din Osgiliath.
Dacă oraşul e atacat,
n-o să putem ţine piept duşmanului.
Saruman atacă dinspre Isengard,
Sauron dinspre Mordor...
Războiul se va prăvăli asupra
oamenilor din ambele părţi.
Iar Gondorul e vlăguit.
Sauron ne va lovi cât de curând.
Şi va lovi năpraznic.
Acum ştie că nu putem
să-i ţinem piept.
Oamenii mei spun
că sunteţi iscoadele orcilor.
Noi, iscoade?! Stai puţin!
Dacă nu sunteţi iscoade,
atunci, cine sunteţi?
Vorbiţi!
Suntem hobbiţi din Comitat.
Frodo Baggins e numele meu,
iar el e Sam Gamgee.
E garda ta?
Sunt grădinarul lui.
Unde-i cel ce se furişa,
tovarăşul vostru?
O creatură pribeagă...
şi tare hâdă.
Nu mai e nimeni cu noi.
Am plecat din Rivendell,
împreună cu alţi şapte tovarăşi.
Pe unul l-am pierdut în Moria...
Alţi doi erau de-un neam cu mine.
Mai erau cu noi un gnom,
un elf şi doi oameni.
Aragorn, fiul lui Arathorn,
şi Boromir din Gondor.
Eşti prieten cu Boromir?
Da.
Cel puţin aşa am crezut...
Te va îndurera atunci
să afli că Boromir a murit.
A murit?
Cum? Când?
Fiind unul din tovarăşii lui,
nădăjduiam să-mi spui tu asta.
Dacă ceva i s-a întâmplat lui Boromir,
ar trebui să ne spui.
Cornul său a fost găsit pe malul
râului cu şase zile în urmă.
Era despicat.
Cu toate astea, am ştiut.
Era fratele meu.
Boromir!
Acest oraş a fost cândva
giuvaerul regatului.
Tărâmul luminii, frumuseţii şi muzicii.
Şi aşa va redeveni!
Aşa să ştie oştile din Mordor:
că niciodată ţinutul nostru
nu va mai cădea pradă duşmanului.
Oraşul Osgiliath
a fost recucerit pentru Gondor!
- Pentru Gondor!
Frumoase cuvinte.
Scurt şi cuprinzător.
Ne rămâne mai mult timp de băutură!
Desfundaţi butoiul!
Oamenii ăştia sunt însetaţi!
Să-ţi aminteşti de ziua de azi,
frăţioare.
Azi viaţa e frumoasă.
Ce este?
E aici.
O clipă de linişte,
Nu ne poate lăsa măcar o clipă?
Unde e?
Unde e ce are Gondorul mai de preţ?
Unde-mi e primul născut?
Tată!
Se spune că ai înfrânt vrăjmaşul
cu un singur braţ.
Exagerează.
E şi izbânda lui Faramir în aceeaşi măsură.
Dacă n-ar fi fost Faramir, oraşul
ar fi fost neînfrânt.
Nu ţi-a fost încredinţat să-l aperi?
Aş fi reuşit, dar am fost prea puţini.
Prea puţini...
L-ai lăsat pradă vrăjmaşului.
Întotdeauna mă pui într-o
lumină nefavorabilă.
Nu era intenţia mea.
Nu-i acorzi încredere,
şi el totuşi încearcă să-ţi facă voia.
- Te iubeşte, tată.
- Nu mă tulbura cu Faramir...
...îi ştiu calităţile,
şi nu sunt multe.
Avem lucruri mult mai importante
de vorbit.
Elrond din Rivendell
ne-a chemat la sfat.
Nu vrea să ne dezvăluie nimic,
dar am ghicit scopul.
Se zvoneşte că arma vrăjmaşului
a fost găsită.
Inelul Inelelor.
- Pierzania lui lsildur.
- A căzut în mâinile elfilor.
Toţi vor încerca să pună mâna pe el,
oamenii, gnomii, vrăjitorii.
Nu putem lăsa să se întâmple aşa ceva.
El trebuie să ajungă în Gondor.
- Gondor.
- E primejdios, eu ştiu.
Inelul va încerca să ademenească
inima celor mai slabi.
Dar tu eşti puternic.
Iar nevoia noastră e mare.
Sângele nostru e vărsat,
oamenii noştri mor.
Sauron nu-şi iroseşte timpul.
El îşi adună o nouă oştire.
Se va întoarce.
Şi când va veni,
vom fi neputincioşi în calea lui.
Trebuie să te duci.
Întoarce-te cu preţiosul dar.
Nu. Locul meu e aici, alături de
oamenii mei. Nu la Rivendell.
- Îţi vei renega propriul tată?
- Dacă e nevoie să merg la Rivendell
- ...trimite-mă pe mine în locul lui.
- Tu?
Înţeleg.
Un mare prilej pentru Faramir,
Căpitanul din Gondor, să arate ce poate.
Nu cred.
Îi încredinţez misiunea
asta doar fratelui tău.
Singurul care nu mă va dezamăgi.
Aminteşte-ţi de ziua de azi, frăţioare.
Căpitane Faramir!
L-am găsit pe cel de-al treilea.
Trebuie să vii cu mine. Acum!
Acolo jos!
Pedeapsa pentru cel ce intră
în Heleşteul Neîngăduit e moartea.
Oamenii aşteaptă ordinul meu.
Să tragă?
Piatra şi apa de aici
Plăcute-s şi reci.
Dulce şi zemos.
E tot ce vrem de ros.
Să prindem un peşte.
Dulce şi zemos.
Stai!
Fiinţa aceea e în grija mea.
Şi eu, în grija lui.
E călăuza noastră.
Te rog,
îngăduie-mi să cobor la el!
Sméagol...
Stăpânul e aici!
Vino, Sméagol!
Ai încredere în stăpân. Vino!
Trebuie să plecăm chiar acum?
Sméagol, trebuie să ai încredere
în stăpân.
Vino după mine. Hai!
Vino.
Vino, Sméagol!
Sméagol e cuminte. Bravo!
Hai, vino!
Nu-i faceţi rău!
Sméagol, nu te zbate!
Ascultă-mă, Sméagol!
Stăpâne!
Ajunge.
Unde îi duci?
Răspunde!
Sméagol...
De ce plângi, Sméagol?
Oamenii cei haini ne fac rău.
Stăpânul ne-a înşelat!
Sigur că ne-a înşelat!
Ţi-am spus că e viclean.
Ţi-am spus că e trădător.
Stăpânul ne e prieten!
Ne e prieten.
Stăpânul ne-a trădat!
Nu. Nu e treaba ta.
Lasă-ne în pace!
Hobbiţi dezgustători!
Ei ni l-au furat!
Nu, nu...
Ce au furat?
Nepreţuitul meu!
Trebuie să scăpăm de aici.
Pleacă primul. Acum!
Poţi să faci asta.
Foloseşte Inelul, domnu' Frodo!
Doar de data asta.
Pune-l în deget!
Fă-te nevăzut.
Nu pot.
Ai avut dreptate, Sam.
Ai încercat să-mi spui...
Îmi pare rău.
Inelul pune stăpânire pe mine,
Sam.
Dacă mi-l pun în deget,
Sauron mă va găsi.
O să mă vadă.
Domnu' Frodo...
Deci asta e dezlegarea
tuturor ghicitorilor!
Am acum în puterea mea,
în sălbăticia asta,
...două jumătăţi-de-om...
...şi o oştire
care îmi aşteaptă porunca.
Inelul Puterii e la îndemâna mea.
Un mare prilej pentru Faramir,
Căpitanul din Gondor,
să arate ce poate.
Nu!
Încetează!
Lasă-l în pace!
Nu înţelegi?
Trebuie să-l distrugă!
Acolo mergem, în Mordor.
La Muntele de Foc!
Osgiliath a fost atacat.
Cer ajutoare.
Te rog! E atât de greu...
N-ai de gând să-l ajuţi?
Căpitane?
Pregătiţi-vă de plecare.
Inelul merge în Gondor.
- Trăieşte!
- Unde e?
La o parte din calea mea!
Îl omor!
Eşti cel mai norocos, mai deştept...
...şi mai nesăbuit om
pe care îl cunosc!
Fii binecuvântat, flăcăule!
Gimli, unde e regele?
Ai întârziat.
Arăţi groaznic!
Mulţumesc.
O oştire numeroasă, spui?
- N-a mai rămas nimeni în Isengard.
- Câţi sunt?
Zece mii, pe puţin.
Zece mii?
Oştirea asta a fost zămislită
pentru un singur ţel.
Să distrugă lumea oamenilor.
Până la căderea nopţii
vor ajunge aici.
Să vină!
Vreau ca toţi bărbaţii şi băieţii
în stare să ţină o armă în mână
să fie gata de luptă,
până la căderea nopţii.
Vom apăra de sus podul şi porţile.
Nici o oştire n-a trecut vreodată
de Zidul Văgăunii,
nici n-a călcat picior de vrăjmaş
în Cetatea Cornului!
Nu e un pâlc de orci fără minte.
Avem de-a face cu Uruk-hai.
Au armuri groase şi scuturi late.
Am luptat în multe războaie,
jupâne gnom.
Ştiu cum să-mi apăr
propria fortăreaţă.
Se vor lovi de ea
precum apa de stâncă.
Hoardele lui Saruman vor prăda
şi vor pârjoli totul în cale.
Am mai trecut prin asta.
Holdele pot fi semănate din nou,
casele pot fi reconstruite.
Îndărătul acestor ziduri,
vom supravieţui urgiei.
Nu vin să dea foc holdelor
şi satelor din Rohan.
Vin să-i omoare pe oamenii de aici,
până la cel din urmă sugar!
Şi ce ai vrea să fac?
Uită-te la oamenii mei!
Curajul lor atârnă de un fir de păr.
Dacă ne e scris ca acesta să fie sfârşitul,
măcar să murim ca nişte viteji
de care să pomenească cei ce vor veni.
Trimite soli călare, Măria ta.
Trebuie să ceri sprijin!
Şi cine ne va sări în ajutor?
Elfii?
Gnomii?
Noi nu suntem norocoşi ca tine.
Nu avem atâţia prieteni.
Vechile alianţe au murit.
- Gondorul îţi va sări în ajutor.
- Gondorul?
Unde a fost Gondorul,
când Meleagul de la Apus a căzut?
când duşmanii ne-au împresurat?
Unde a fost...
Nu, lord Aragorn.
Suntem singuri.
Duceţi femeile şi copiii
în caverne.
Avem nevoie de timp să adunăm...
Nu mai e timp.
Războiul e-n prag.
Trimite oameni la porţi!
Noi, enţii, nu ne-am mai amestecat
în războaiele oamenilor
şi ale vrăjitorilor.
de multă vreme.
Dar acum e pe cale să se petreacă
ceva ce nu s-a mai văzut
de veacuri.
Divanul Enţilor!
Ce e ăla?
E o întrunire.
O întrunire a ce anume?
Fag... Stejar...
Castan... Frasin...
Foarte bine!
Au venit mulţi.
Acum trebuie să hotărâm
dacă enţii...
...vor merge la război.
Intraţi în caverne!
Grăbiţi-vă!
Vom aşeza oamenii de rezervă
de-alungul zidului.
Îi pot ajuta pe arcaşii
de deasupra porţilor.
Aragorn, trebuie să te odihneşti.
Nu ne eşti de trebuinţă
pe jumătate viu.
Aragorn!
Voi fi trimisă împreună cu femeile
în caverne.
E o îndatorire onorabilă.
Să am grijă de copii, să găsesc mâncare
şi culcuş când bărbaţii se vor întoarce.
Găseşti ceva glorios în asta?
Domniţă, e vremea când trebuie
să facem lucruri fără răsplata gloriei.
Cine-i v-a susţine pe oameni
până la sfârşit?
- Lasă-mă să-ţi fiu alături.
- Nu-mi stă în puteri să poruncesc asta.
Nu le-ai poruncit celorlalţi să rămână!
Luptă împreună cu tine din cauză că
vor să-ţi fie alături.
Din cauză că ei te iubesc.
Iartă-mă.
Plugari, fierari, grăjdari...
Ăştia nu sunt soldaţi.
- Mulţi au în spate prea multe ierni.
- Sau prea puţine.
Uitaţi-vă la ei! Sunt înspăimântaţi.
Se vede în privirea lor.
Şi au de ce...
Trei sute... împotriva a zece mii!
Au mai multe şanse aici
decât în Edoras.
Aragorn, nu pot câştiga bătălia asta!
Vor muri cu toţii!
Atunci, voi muri alături de ei!
Lasă-l acum, băiete.
Lasă-l singur...
Toţi sătenii în stare să ţină o spadă
au fost trimişi să-şi ia o armă.
Măria ta?
Cine sunt eu, Gamling?
Eşti regele nostru, Măria ta.
Şi aveţi încredere în regele vostru?
Stăpâne, oamenii tăi...
te vor urma, oricare va fi
sfârşitul.
Oricare va fi sfârşitul...
Unde sunt caii şi călăreţii?
Unde e cornul ce suna izbânda?
Duse sunt acele zile, precum
ploaia peste povârnişul muntelui,
precum vântul prin ierburi.
Zilele s-au scurs încet spre apus,
dincolo de munţi...
Făcând loc Umbrei.
Cum am ajuns aici?
Durează de ore.
Probabil că s-au decis deja.
Să ne decidem? Nu.
Abea am apucat...
...să ne salutăm.
E deja miezul nopţii.
Grăbiţi-vă.
Nu te pripi.
Nu mai avem timp!
Nu vă opriţi! La zidul exterior!
Dă-mi sabia.
Cum te cheamă?
Sunt Haleth, fiul lui Háma,
Domnia ta.
Oamenii spun
că nu vom mai apuca zorile.
Spun că nu e nici o speranţă.
E o sabie bună.
Haleth, fiul lui Háma...
Speranţă există întotdeauna.
Am avut încredere în tine şi nu ne-ai
purtat niciodată pe drumuri greşite.
Iartă-mă.
Nu trebuia să-mi pierd speranţa.
Dacă am fi avut timp,
aş fi aranjat-o.
Mi-e cam strâmtă peste piept.
Ăsta nu e corn de-al orcilor!
Trimite după rege!
- Deschideţi porţile!
Cum e cu putinţă?
Aduc solie de la Elrond,
din Rivendell.
A existat cândva o alianţă
între oameni şi elfi.
Cu mult timp în urmă,
am luptat şi am murit împreună.
Am venit să onorăm acea alianţă.
Sunteţi mai mult decât bine veniţi!
Suntem mândri să luptăm din nou
alături de oameni.
Puteaţi să alegeţi
un loc mai bun!
Nu ştiu ce noroc te însoţeşte,
dar să sperăm că va apuca zorile.
Prietenii îţi sunt alături, Aragorn.
Să sperăm că şi ei
vor mai apuca zorile...
Nu le arătaţi nici un fel de îndurare,
căci nu veţi primi nici strop!
- Ce se petrece acolo?
- Să-ţi descriu?
Sau vrei să-ţi găsesc o ladă?
Nu trageţi!
Şi aşa începe...
Pregătiţi arcurile!
Armura lor e slabă
la gât şi sub braţ.
Eliberaţi săgeţile!
Au lovit vreunul?
Trageţi fără încetare!
- Trageţi!
Ochiţi!
Trageţi!
Trimiteţi-i la mine!
Scări!
Bine!
Săbiile! Săbiile!
Legolas, am omorât doi!
Eu am ajuns la 17.
N-o să mă întreacă
unul cu urechi ţuguiate!
19!
Merry...
Am căzut de acord.
Da?
Le-am spus numele voastre
celor din Divanul Enţilor
şi am căzut de acord...
că nu sunteţi orci.
Astea sunt veşti bune.
Şi Saruman?
Aţi luat o decizie în privinţa lui?
Nu te pripi, jupâne Meriadoc.
Să mă pripesc?
Prietenii noştri sunt acolo!
Au nevoie de sprijinul nostru.
Nu pot duce singuri războiul ăsta!
Război? Da...
Ne priveşte pe noi toţi.
Copac, rădăcină şi ramură.
Dar trebuie să înţelegi,
tinere hobbit,
durează să spui ceva
în vechea limbă a enţilor.
Şi noi nu spunem niciodată nimic,
dacă nu merită...
17! 18!
19!
20!
21!
Trageţi asupra podului!
Asta e tot?
De atâta sunt în stare vrăjile tale,
Saruman?
Doboară-l, Legolas!
Omoară-l!
Baricadaţi porţile!
Rezistaţi! Nu-i lăsaţi să intre!
Aragorn!
Gimli!
Trageţi!
La atac!
Enţii nu pot ţine piept
unei asemenea vijelii.
Trebuie să trecem peste astfel de lucruri
aşa cum am făcut-o întotdeauna.
Cum poate fi asta hotărârea voastră?
Nu e războiul nostru.
Dar faceţi parte din lumea asta!
Nu-i aşa?
Trebuie să ne ajutaţi!
Vă rog!
Trebuie să faceţi ceva!
Eşti tânăr şi curajos, jupâne Merry.
Dar rolul tău în povestea asta
s-a sfârşit.
Întoarce-te acasă.
Poate că Arbore Bărbos
are dreptate.
Locul nostru nu e aici, Merry.
Războiul ăsta e prea mare pentru noi.
În fond, ce am putea face noi?
Dar avem Comitatul.
Poate că ar trebui
să mergem acasă.
Văpăile din Isengard
se vor întinde peste tot
şi vor face scrum şi pădurile de lângă
Târgupitit şi din Ţara lezilor.
Şi...
Şi tot ce-a fost odinioară
verde şi frumos va pieri pe vecie.
Comitatul nu va mai exista, Pippin.
Aragorn!
Retrageţi-vă către turn!
Ia-ţi oamenii de acolo!
Spre turn!
Retrageţi-vă spre turn!
Haldir!
Către turn!
Ce faceţi?
De ce v-aţi oprit?
Haldir!
Baricadaţi porţile!
Rezistaţi!
La porţi! Scoateţi săbiile!
Faceţi loc!
Nu mai putem rezista mult!
- Nu-i lăsa să treacă!
- De cât timp ai nevoie?
De cât îmi poţi da.
Gimli!
Buşteni!
Întăriţi porţile!
Hai! Le putem veni de hac!
E departe.
Aruncă-mă.
- Cum?
- Nu pot sări până acolo.
Aruncă-mă!
Să nu-i spui elfului!
Nici o vorbuliţă.
Baricadaţi uşa!
- Faceţi loc!
- Vino cu mine la baricadă!
Aveţi grijă în spate!
- Aduceţi încă unul aici!
- Mai sus!
Baricadaţi repede porţile!
Gimli! Aragorn!
Plecaţi de acolo!
Aragorn!
Spuneţi-le tuturor să se retragă!
Sunaţi retragerea!
Retrageţi-vă!
Porţile au cedat!
Au pătruns în castel! Retrageţi-vă!
- Retrageţi-vă!
Repede, înăuntru! Intraţi repede!
Către turn!
O să vă las la hotarul
dinspre Soare-Apune al pădurii.
De acolo, dacă o luaţi spre
miazănoapte, puteţi ajunge acasă.
Aşteaptă! Opreşte-te!
Opreşte-te!
Întoarce!
- Întoarce! Du-ne spre miazăzi.
- Spre miazăzi?
Dar ar însemna
să ajungeţi la Isengard!
Întocmai.
Dacă o luăm spre miazăzi, am putea
scăpa nevăzuţi de Saruman.
Cel mai sigur loc pentru noi
e în mijlocul primejdiei.
E cel din urmă lucru
la care s-ar aştepta Saruman.
Mie mi se pare tare prostesc.
Dar, ce-i drept,
voi sunteţi foarte mărunţei.
Poate că aveţi dreptate.
Către miazăzi, atunci!
Ţineţi-vă bine,
micuţilor din Comitat!
Mi-a plăcut întotdeauna
să merg către miazăzi.
Îmi pare mereu că merg la vale.
Ţi-ai pierdut minţile?
O să cădem în ghearele lor!
Nu.
De data asta, nu.
Priviţi!
Osgiliath e în flăcări!
Mordorul ne-a atacat!
Inelul nu va salva Gondorul.
Nu are putere decât să distrugă.
Te rog!
Lasă-mă să plec!
Grăbiţi-vă!
Faramir!
Trebuie să mă laşi să plec!
Uneori, familii întregi
de mici şoricei de câmp
se caţără pe mine
şi tare mă mai gâdilă!
Încearcă să-şi croiască drum către...
Mulţi dintre arborii aceştia
mi-au fost prieteni,
făpturi pe care le cunoscusem
de când erau nuci şi ghinde.
Îmi pare rău, Arbore Bărbos.
Fiecare avea glasul lui...
Saruman!
Un vrăjitor ar trebui
să aibă mai multă minte!
Nu există blestem în limba elfilor,
a enţilor ori a oamenilor,
pe măsura acestei mârşăvii!
Priveşte! Copacii! Se mişcă!
Încotro se îndreaptă?
Se răzbună pe orci.
Voi face Isengardul
să plătească pentru asta!
Îl voi distruge!
Da!
Să mergem, prieteni!
Enţii pleacă la război.
Se prea poate...
să mergem la moarte.
Cel din urmă drum...
al enţilor...
Faramir, orcii au cucerit malul dinspre
Soare-Răsare. Sunt mult prea numeroşi.
Până la căderea nopţii,
vom fi înfrânţi.
Domnu' Frodo?
Inelul îl cheamă, Sam.
Ochiul lui aproape că m-a găsit.
Rezistă, domnu' Frodo!
O să fie bine.
Duceţi-i înaintea tatălui meu.
Spuneţi-i că Faramir
îi trimite un dar de mare preţ.
O armă care va schimba
soarta acestui război.
Vrei să ştii ce s-a întâmplat
cu Boromir?
Vrei să ştii de ce
a murit fratele tău?
A încercat să-i ia Inelul lui Frodo,
după ce a făcut legământ să-l apere!
A încercat să-l omoare!
Inelul l-a făcut pe fratele tău
să-şi piardă minţile!
Feriţi-vă!
Domnu' Frodo?
Ei sunt aici.
Au venit!
Nazgűl!
Stai aici! Nu te arăta!
Adăpostiţi-vă!
Fortăreaţa a căzut!
S-a sfârşit.
Ai spus că fortăreaţa nu va cădea,
atâta timp cât oamenii tăi o apără.
Şi ei încă o apără.
Au murit ca s-o apere!
Sparg uşa!
Au intrat!
Nu există altă cale de ieşire
din caverne, pentru femei şi copii?
Nu e nici o altă cale?
Există un tunel
care duce în inima munţilor.
Dar nu vor ajunge prea departe.
Uruk-haii sunt câtă frunză şi iarbă.
Femeile şi copiii să se îndrepte
spre tunel.
- Apoi baricadaţi intrarea.
- Atâta moarte...
Ce pot face oamenii împotriva
unei asemenea uri neostoite?
Încalecă şi vino cu mine.
Să mergem să-i înfruntăm.
Pentru moarte şi glorie!
Pentru Rohan!
Pentru poporul tău!
Răsare soarele!
"Aşteaptă-mă în zorii
celei de-a cincea zile."
"În zori...
să priveşti către Soare-Răsare."
Da!
Cornul lui Helm Pumn-de-Fier...
va răsuna din nou în Văgăună!
Pentru ultima dată!
Da!
A sosit ceasul să luptăm alături,
cu spada în mână!
Cumplite fapte, e vremea voastră!
Urgie, prăpăd...
şi-un răsărit de soare
scăldat în sânge!
Înainte, eorlingi!
Gandalf.
Regele Théoden e singur.
Nu-i singur.
Rohirrimi!
Eomer.
Înainte, pentru rege!
Da!
Frumoasă lovitură!
Dărâmaţi zăgazul!
Descătuşaţi apele râului!
Pippin, ţine-te bine!
Ţineţi-vă bine, micuţilor hobbiţi!
Ce faci?
Unde te duci?
Sunt eu!
Sunt Sam al tău!
Nu-l mai ştii pe Sam al tău?
Nu pot să fac asta, Sam...
Ştiu.
Nimic nu-i bine în povestea asta.
Noi nici n-ar fi trebuit să fim aici.
Dar suntem.
E ca în poveştile acelea minunate,
domnu' Frodo.
Cele vrednice de luat în seamă.
Poveşti înţesate
de primejdii întunecate.
Uneori nici n-ai fi vrut
să le afli sfârşitul,
căci cum ar fi putut oare
să se termine cu bine?
Cum să poată lumea să fie
din nou cum a fost cândva,
când a fost cuprinsă de atâta rău?
Victorie!
Am izbândit!
Dar, în cele din urmă,
Umbra e doar ceva...
...trecător.
Şi Întunericul trebuie să dispară
într-o bună zi.
O nouă zi va veni.
Iar când va răsări din nou,
soarele va fi cu mult mai strălucitor.
Astea erau poveştile
pe care le ţineai minte...
şi le socoteai însemnate.
Chiar dacă erai prea mic
să înţelegi de ce.
Dar cred că ştiu de ce le-am ţinut
minte, domnu' Frodo.
Acum ştiu.
Oamenii din poveştile acelea...
...avuseseră o groază de ocazii să se
întoarcă din drum, numai că n-au făcut-o.
Au mers mai departe,
pentru că aveau credinţă
cu adevărat în ceva.
Noi în ce credem, Sam?
Credem că există ceva bun
în lume, domnu' Frodo.
Şi că merită să lupţi pentru el.
Cred că, până la urmă, dorim
aceleaşi lucruri, Frodo Baggins.
Ştii care sunt legile noastre,
legile tatălui tău.
Dacă îi laşi să plece,
va trebui să plăteşti cu viaţa.
Atunci, voi plăti cu viaţa.
Eliberează-i!
Nu intraţi în pădure!
Nu vă apropiaţi de copaci!
Numărătoarea finală...
- Patruzeci şi doi.
- Patruzeci şi doi?
Nu e rău pentru un tânăr prinţ elf.
Eu însumi stau destul de bine
cu patruzeci şi trei.
- Patruzeci şi trei.
- El era deja mort.
- Mai mişca.
- Mai mişca...
...din cauză că i-am atins
sistemul nervos cu securea!
- Nu arată prea fericit, nu-i aşa?
- Nu e fericit deloc, Merry.
Încă, cred că priveliştea ar fi
destul de frumoasă de acolo, de sus.
Sigur că da.
E o reşedinţă bună.
Am auzit că personalul e foarte bun.
- Ce faci?
- Nimic.
- Lumea s-a întors la normal, asta-i tot.
- Nu, nu-i aşa.
Mor de foame.
Noroc în încercarea de a găsi
ceva de-ale gurii pe aici.
Poate şobolani morţi şi pâine mucegăită.
Magazia lui Saruman!
Nu-mi vine să cred.
Nu poate fi adevărat.
- Este adevărat!
- Frunză din Valea Lungă.
Cea mai bună buruiană-a-pipei
de pe Meleagul de la miazăzi.
E perfect.
Câte un butoi pentru fiecare.
Aşteaptă.
Crezi că ar trebui să o împărţim
cu Arbore Bărbos?
S-o împărţim?
Nu. Nu.
Plante moarte şi treburi din astea.
Să nu crezi că va înţelege.
I-ar putea fi o rudă îndepărtată.
Am priceput.
Nu te pripi.
Exact.
Bar-hrum.
Asta e vechea scurgere.
Curge pe sub râu şi se îndreaptă direct
către marginea oraşului.
Vei găsi adăpost în pădurea aceea.
Căpitane Faramir...
...ai arătat din ce stofă eşti croit.
Din cea mai bună.
Comitatul trebuie să fie, sincer,
un mare regat, jupâne Gamgee...
Pe ce drum vei apuca când
vei ajunge la pădure?
Gollum spune că e un drum...
...pe lângă Minas Morgul
care urcă în munţi.
Cirith Ungol?
- Aşa se numeşte?
- Nu.
Nu!
- Da.
- Frodo...
...se spune că răul sălăşluieşte
pe podul de la Minas Morgul.
- Nu te poţi aventura pe acel drum.
- E singurul drum.
Stăpânul spune că trebuie să mergem
în Mordor, aşa că trebuie să încercăm.
Trebuie.
Mergeţi, Frodo.
Mergeţi însoţiţi de gândul oamenilor buni.
Mulţumesc.
Fie ca moartea să te răpună iute
dacă le faci vreun rău.
Haide, ţine-o tot aşa.
Domnu' Frodo nu a vrut ca Pribegii
să-ţi pricinuiască vreun rău.
Ştii asta, nu-i aşa?
Încerca să te salveze.
Să mă salveze?
Să nu-i porţi ranchiună.
- Iartă şi uită.
- Nu, fără ranchiună.
Gollum, Gollum.
Da, stăpâne.
- Hobbiţi drăguţi.
- Frumos din partea ta.
Foarte frumos, întradevăr, Gollum.
Furia lui Sauron va fi cumplită,
ne va lovi năprasnic.
Bătălia pentru Văgăuna lui Helm
s-a sfârşit.
Bătălia pentru Pământul-de-Mijloc
e pe cale să înceapă.
Toate nădejdile noastre sunt acum
în mâinile a doi micuţi hobbiţi,
pierduţi undeva în pustietate.
Mă întreb dacă om fi şi noi vreodată
puşi în cântări sau poveşti.
Cum?
Oare oamenii vor spune vreodată
"Ia să auzim cum a fost cu Frodo şi Inelul!"
Şi vor spune, "Da! Asta-i una
dintre poveştile cele mai frumoase!"
"Frodo a fost tare viteaz,
nu-i aşa, tată?"
"Da, băiete."
"Cel mai vestit dintre hobbiţi.
Şi asta spune totul."
Ai uitat unul
dintre personajele de vază,
"pe Sam cel înţelept şi viteaz."
"Mai spune-mi despre Sam!"
Frodo n-ar fi ajuns departe,
de n-ar fi fost Sam.
Nu se cade să-ţi baţi joc,
domnu' Frodo. Eu vorbeam serios.
Şi eu.
"Sam cel înţelept şi viteaz"...
Smeagol?
Nu te aşteptăm, să ştii.
Vino odată!
Stăpânul!
Stăpânul ne caută.
Stăpânul nu ne-ar face rău.
Stăpânul şi-a călcat făgăduiala!
Nu-i cere asta lui Sméagol!
Bietul, sărmanul Sméagol...
Stăpânul ne-a trădat!
Hainul! Vicleanul! Mincinosul!
Trebuie să-i frângem gâtul
blestematului!
Omoară-l! Omoară-l!
Omoară-i pe amândoi!
Apoi o să ne luăm Nepreţuitul...
şi vom fi noi stăpânul!
Dar hobbitul cel gras ştie!
E tot timpul cu ochii pe noi.
Atunci, o să-i scoatem ochii!
O să i-i smulgem
şi o să-l punem să se târască.
Da! Da!
Omoară-i pe amândoi!
Da. Nu! Nu!
E prea primejdios!
Unde e? Unde s-o fi dus?
- Gollum! Unde eşti?
- Sméagol?
Am putea s-o lăsăm pe Ea
să facă asta.
Da! Ea ar putea s-o facă!
Da, Nepreţuitule, Ea ar putea...
Apoi l-am putea lua noi,
după ce ei vor muri.
După ce vor muri...
Veniţi, hobbiţilor!
Ne aşteaptă drum lung.
Sméagol o să vă arate drumul.
Veniţi după mine!