Pozdravljeni.
Sem Marty DiBergi.
Sem filmski režiser,
posnel pa sem tudi že veliko reklam.
Tista reklama, v kateri pes lovi
vlakec pod umivalnikom, je moja.
Leta 1966 sem v New Yorku
obiskal klub
z imenom "The Electric Banana".
Danes ta klub ne obstaja več.
Tisti dan pa sem poslušal skupino,
ki je po mojem mnenju spremenila
sam pojem rock'n'rolla.
Navdušila me je
živahnost in energija te skupine
in predvsem njihova točnost.
To je bila sedaj že legendarna
britanska skupina "Spinal Tap".
17 let in 15 albumov kasneje,
je ta skupina še vedno aktivna.
V zgodovino rocka se je vpisala
kot ena najglasnejših skupin.
Ko sem jeseni leta 1982 slišal,
da nameravajo izdati novo ploščo
z naslovom "Smell The Glove"
in da se pripravljajo
na promocijsko turnejo po ZDA,
sem to takoj izkoristil
za snemanje dokumentarnega filma
ali kar "rockomentarnega filma",
ki si ga boste zdaj tudi ogledali.
V njem sem hotel zaobjeti
pogled, zvok in vonj
te rockovske skupine na turneji.
To mi je tudi uspelo.
Dobil pa sem še več.
Veliko več.
Zdaj pa dovolj čvekanja.
Raje zažurajmo.
"SPINAL TAP"
"ROCKUMENTAREC" MARTINA DIBERGIJA
Dajo mi veliko energije.
Srečna postanem.
Heavy Metal je globok. -Všeč
mi je njihov način oblačenja.
Smo na letališču La Guardia?
- Ne, na JFK-ju. New York...
Pazi na usta.
Postaneš eno s člani skupine.
Nobenih razlik ni.
Glasba poenoti občinstvo
s člani skupine.
V živo in naravnost iz pekla
prihajajo "Spinal Tap"!
Smo "Spinal Tap" iz Združenega
kraljestva! Vi pa ste iz ZDA!
DAVID SVHUBBINS
Glavna kitara
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
Bas
MICK SHRIMPTON
Bobni
VIV SAVAGE
Klaviature
Pa poglejmo
še malo v vašo preteklost.
Nigel, kdaj sta z Davidom
ustanovila skupino? Leta 1964?
Pred tem sem bil v skupini
"The Creatures".
Jaz pa v "Lovely Lads".
Potem pa smo pomislili,
da bi se lahko združili.
Postali smo "The Originals",
a smo morali ime potem spremeniti.
Tako se je namreč imenovala
že ena druga skupina.
Postali smo "The New Originals".
Potem so se oni preimenovali v...
- "The Regulars".
Hoteli smo se spet preimenovati
v "The Originals".
Raje smo se odločili
za ime "The Thames Men".
Oddaja "POP, LOOK & LISTEN"
(British TV, 1965)
Vaš prvi bobnar je bil...
- The Peeper.
John Pepys.
Visok, svetlolas piflar z očali.
Dober bobnar je bil.
- Res je.
Kaj se je zgodilo z njim?
- Umrl je.
Umrl je nekaj let nazaj
v nekoliko čudni nesreči na vrtu.
O njegovem primeru
so se oblasti odločile,
da bi bilo bolje,
če ga pustijo nerešenega.
Kdo ga je zamenjal?
- Stumpy Joe. Eric Joe Childs.
Kaj se je zgodilo z njim?
Ta zgodba ni ravno lepa.
- Umrl je.
Uradna razlaga je,
da se je zadušil z bruhanjem.
- Zaradi tega je umrl.
V resnici
bruhanje ni bilo njegovo.
Ne vedo zagotovo,
čigavo bruhanje je bilo.
Na Scotland Yardu
nimajo opreme za takšno raziskavo.
Pa smo.
Temu pravijo Soho.
- Kako?
OTVORITVENA ZABAVA
New York
Kako si?
Ian? Živjo.
Predstavila vas bom ostalim.
- Kdo je to? -Bobbi Flekman.
Kdo? Je iz založbe?
Ja, Bobbi Flekman!
Najboljša gostiteljica.
BOBBI FLEKMAN
Polymer Records
Rada bi vas spoznala
s Sir Denisom Eton-Hoggom.
On je direktor založbe Polymer.
Ti se samo smej
in vzbujaj vtis,
da si pameten. Denis, pridi sem!
Naj ti predstavim naše goste.
To so clani skupine "Spinal Tap".
SIR DENNIS ETON-HOGG
Direktor založbe Polymer Records
To je Nigel.
- Hvala, ker ste nas... -Ja.
Premaknimo se sem.
Slikali se bomo.
Kje je moja fotografinja?
Pridi sem.
Saj si Christine, kajne?
Dobro!
Ne zanima ga črnska glasba...
Fantastično izgledate. Nihče
ne bi rekel, da jih imate že 40.
Če bi tudi sama
tako dobro izgledala na odru...
Jaz sem igral ptica.
Pojdi po majhne kanelone.
Ne ugovarjaj.
S pantomimo služimo denar.
Na založbi Polymer
upamo na dolgo in plodno
sodelovanje s "Spinal Tap".
Želimo jim veliko uspeha
na njihovi turneji po Ameriki.
Prodrimo v Ameriko!
Oprostite. Berete
morda knjigo "Ja, lahko"?
Jo poznate? -Je njen avtor
morda Sammy Davis Jr.? -Ja.
Veste, kakšen bi moral biti
njen prvotni naslov?
"Ja, lahko... Če se strinja
Frank Sinatra."
Frank Sinatra
namreč ukazuje vsem njim.
Ste že prišli do dela,
ko Sammy zapusti bar
in zagleda Franka
ob treh zjutraj?
Frank se sam sprehaja
po Broadwayu...
Prekleti Angleži...
Ne poznajo prav dobro
našega sveta in Franka Sinatre.
Živijo v cisto drugačnem svetu.
Takšni ljudje
vedno dosežejo, kar hočejo.
Zato ne morejo razumeti
Franka.
Šele ko ljubiš in trpiš
tako kot Frank,
takrat šele veš,
kaj je življenje.
IAN FAITH
menedžer skupine
Kdaj pa bomo izdali album?
Že sinoči sem povedal, da ne bomo
ravno zasičili trga v New Yorku.
Filadelfija je pravo mesto
za rock'n'roll.
Album bo možno kupiti
povsod po Filadelfiji.
Potem ciljaš na tamkajšnji trg?
Trudim se po svojih najboljših
močeh. -Nihče te ne krivi.
Toda ti fantje imajo
velik vpliv na svoje občinstvo.
Mladi zelo uživajo
na njihovih koncertih.
Toda to je samo začasno...
Tega jim sicer ne bi nikoli
rekel, a oni so samo modna muha.
DVORANA "FIDELITY"
Filadelfija
Poglejmo še recenzije
vaše plošče "Intravenus de Milo".
"Neokusna naslovnica je znak
manka glasbene inovativnosti.
O glasbenem razvoju
te skupine je težko govoriti.
Zatekajo se k primitivni spolnosti
in slabi poeziji."
Kako pikolovsko. -"The Gospel
According to "Spinal Tap",
je ambiciozna zbirka
religioznih rock psalmov,
ki pa nas napeljuje k vprašanju,
kdaj je Bog ustvaril "Spinal Tap",
in ali je morda tudi on
na tisti dan počival.
Te pa še nisem slišal.
Dobra je.
Recenzija plošče "Shark Sandwich"
se je omejila na dve besedi:
"Sendvič sranja."
Kje je to pisalo?
- To ne more biti res.
SHOD GLASBENIH ZALO ŽB
Atlanta, Georgia
Vse to govorjenje o turnejah...
Mi spadamo na to turnejo.
Vse to nakladanje o tem,
da si prestar in preveč bel...
Kaj se dogaja z albumom?
To ves čas ponavljamo.
Ne moremo delati promocije
nečesa, kar ne obstaja.
Trenutno samo eksperimentirajo
z novimi materiali
za ovitke plošče.
Eksperimentirajo?
Uporabljajo pri tem opice?
In odpovedali so
naš nastop v Bostonu.
Ne skrbite preveč zaradi tega.
Mesto ni preveč veliko.
POLYMER RECORDS
SPREJEMNA DVORANA
Nameravate izdati ploščo?
Imenuje se "Smell The Glove".
"Smel The Glove"
(Povohaj rokavico)? -Ja.
Izzivalen naslov.
- Počakaj, da vidiš naslovnico.
Ta bo zares izzivalna.
Bobbi, te lahko malo zmotim?
Imaš pijačo?
- Ne potrebujem je.
Moram se pogovoriti s tabo o...
Ian, ti kar povej.
- Za naslovnico gre. -Ja?
Torej... Občutek imamo,
da se založba ne strinja
z vsebino naslovnice.
Je to res? -Ja.
- Kar naravnost povej.
Naslovnica jim ni všeč.
To je bilo zelo naravnost.
- Zdi se jim žaljiva
in seksistična. -Kaj pa je
tako žaljivega na njej? -Ian?
Na naslovnico ste dali nago
žensko, ki je na vseh štirih,
okoli vratu ima pasjo ovratnico,
privezana pa je na povodec.
Za povodec jo drži moška roka,
ki pred njo hkrati drži
črno rokavico, da bi jo vohala.
Se ti to ne zdi nič žaljivo
ali morda seksistično?
Saj smo leta 1982!
- Točno. Nismo več v šestdesetih.
Mentaliteta se je spremenila.
Ko bi videla, kakšno naslovnico
so hoteli izdati najprej.
Me ne zanima. O tem se boš moral
pogovoriti z njimi.
Nobenih pogojev ne postavljamo...
- Seksi naslovnica ne vpliva
na prodajo plošče.
Kaj pa na primer "White album"?
Naslovnica
je bila popolnoma prazna.
Telefon zvoni.
Pogovorila se bova kasneje.
Prosim?
Živjo, Denis.
Zakaj mu ne poveš sam tega?
Ian? Eton-Hogg
bi rad govoril s tabo.
Hvala, ljubica.
- Ni za kaj, ljubček.
Sir Denis?
Kako ste?
Preklet peder!
Saj ni tako zelo žaljiva.
Prav.
Zjutraj vas takoj pokličem.
Ne bodo izdali plošče.
Ugotovili so, da je naslovnica
preveč seksistična.
Kaj je narobe s tem,
če je naslovnica seksi?
Seksistična.
- Hotela sem vam povedati,
a nisem vedela,
kako se bo Denis odločil.
Trgovini Sears in K-Mart
nočeta imeti plošče v prodaji.
Ploščo pa bojkotirajo
zgolj zaradi naslovnice.
Če bi nas založba podprla,
bi jih lahko prisilili v prodajo.
Glavno vlogo ima tukaj denar.
Če bi bila prva plošča uspešnica,
bi jim lahko rekli...
Vsaka sprememba na plošči...
- Mi je cisto vseeno!
To je bila samo šala,
a delajo tak kraval okoli tega.
Če bi resno mislili s tem,
da mora vohati rokavico,
bi imeli popolnoma prav.
Tako pa gre za šalo.
Norčujemo se iz tega...
Pogovorila se bom z Denisom.
Morda se bomo lahko dogovorili
in oblikovali naslovnico,
s katero bomo vsi zadovoljni.
Sta bila sošolca? -Nisva
ravno človeka za na univerzo.
Kaj imaš na prstu?
- Žvečilni.
Zakaj ga imaš na prstu?
- Morda ga bom še uporabil.
Grozno. Daj ga na mizo.
- Potem ga lahko pozabim tukaj.
Koliko sta bila stara,
ko sta se spoznala?
Približno osem ali devet let.
Ti si imel osem,
jaz pa sedem let. -Res je.
Se spomnita prve pesmi,
ki sta jo napisala skupaj?
Verjetno je bila to pesem
"All The Way Home". -Ja.
Se še spomnita besedila?
Rad bi jo slišal.
Če bi spil črno kavo, morda.
- Kako je že šla?
"Stal sem ob progi
in čakal, da te vlak
pripelje nazaj.
Če je ne bo na vlaku,
ki pripelje ob 5: 19...
... potem bom spoznal,
kaj je to žalost...
In jokal bom...
... vso pot nazaj.
Vso pot nazaj..."
In tako naprej.
Zelo preprosta pesem,
kjer se ponavlja šest besed.
Kaj pa vaša glasba danes?
Nekaj me močno bega:
vaša publika.
V večini jo namreč sestavljajo
mladi fantje.
To je stvar seksualnosti.
Z nami se poistovetijo fantje,
a to še ne pomeni, da ne vplivamo
tudi na ženski del publike.
Te so precej prestrašene.
Na odru nas namreč lahko vidijo
oblečene v oprijete hlače.
Hkrati izgledamo,
kot bi imeli v hlačah pitona.
Velikost je strašljiva.
Zato v kriku zbežijo.
DVORANA VANDERMINT
Chapel Hill, Severna Karolina
Te lahko malo zmotim?
- Seveda. Kaj je?
V zaodrju
imamo nekaj težav.
Kaj natančno?
- Nekaj težav imamo.
Sploh ne vem,
kje naj pričnem.
Tonske vaje? Kaj?
- Ne. Poglej.
Težava je v tem tukaj.
Poglej ta mali kruhek.
Že pol ure se ukvarjam s tem
in še vedno ne razumem. Reciva,
da hočem narediti grižljaj...
Bi rad večje kose kruha?
- Točno tako.
To lahko prepogneš.
Potem postane še manjši.
- Salamo prepogni.
Potem se takoj pretrga.
- Tako jo položiš na kruh...
Če ga prepogneš, se zlomi.
- Zakaj ga hočeš prepogniti?
Vse moraš prepogniti.
Tega pa res nočem.
Hočem velik kos kruha,
da lahko položim salamo nanj.
Tako pa nikakor ne gre, ker...
Ker vse visi z njega?
- Poglej!
Bi ti jedel to?
- Tega ne bi dal nikoli v usta.
Pa si poglejva še tole.
Poglej, kaj je to.
In kaj je tukaj notri?
To je katastrofa.
Popolnoma prav imaš, Nigel.
Zdaj pa se pomiri.
Saj je vseeno.
Za šalo gre. -Žal mi je.
To je samo navadna univerza.
Nočem, da to vpliva na nastop.
Saj ne bo. Naj te to ne skrbi.
Vseeno pa me to moti...
A saj sem profesionalec.
Zaigrajte "Stonehenge"!
Igraš na vse te kitare?
Igram nanje in jih ljubkujem.
Ta je ena mojih najljubših.
Samo poglej ta plamen na njej.
Neverjetna je.
Popolna je.
Iz leta 1958.
Prisluhni ji.
Samo poslušaj.
Prisluhni.
- Ničesar ne slišim.
Če bi zaigral nanjo, bi slišal.
Znana je po tem, da zadrži noto.
Lahko jo samo držiš...
- Ni ti treba...
Lahko greš tudi stran,
a jo boš še vedno slišal.
Lahko primeš?
- Ja.
Potem imam tukaj
še tole kitaro,
ki je priklopljena
tudi na tole napravo.
Pripnem si jo na hlače,
ko sem na odru.
Brezžicna je.
- Tako je.
Tako lahko igram brez ostale šare.
- Lahko se prosto giblješ po odru.
Tudi ta je posebna.
Vidiš?
Etiketa je še vedno na njej.
Nikoli še nisem igral nanjo.
Samo kupil si jo, da...
- Ne dotikaj se je.
Saj nisem nameraval.
Samo pokazal sem proti njej.
- Ne počni tega.
Niti tega ne smem? -Ne.
Nanjo se ne sme nikoli igrati.
Jo lahko gledam?
- Ne. Dovolj si videl.
To uporabljamo na odru.
Zelo poseben je.
Če dobro pogledaš, boš videl,
da se lahko stopnjuje
do številke 11.
Poglej. 11, 11,...
Večina gre samo do deset.
- Tako je.
Je zato kaj glasnejši?
- Za eno stopnjo.
Večina igra le do deset.
Tukaj je desetka.
Cisto na koncu je.
In če igraš na desetki,
kam greš lahko še naprej?
Ne vem.
- Nikamor več ne moreš.
Kaj pa storimo mi, če potrebujemo
nekaj, da prebijemo mejo?
Navijete do 11.
- Točno. Za eno glasneje.
Zakaj ne spremenite desetice
v najvišjo stopnjo?
Tako bi bila
še vedno najglasnejša.
Ampak ta gre vse do 11.
Ste "Spinal Tap"?
- Ja.
Dobrodošli v Memphisu.
Manjšo težavo imamo.
Kako majhno?
- Ste hoteli sedem apartmajev? -Ja.
Dali so vas v sedmo nadstropje
in to v en sam apartma.
To ni ravno majhna težava.
Soba je zelo velika.
Luksuzno opremljena je.
Kako naj spravim 14 ljudi
v luksuzno posteljo?
Kaj naj rečem?
- Lepo se imej.
Bom sam poskrbel za to.
- Dobrodošli, gospodje.
Poslušajte me!
Vsi so zelo utrujeni.
Tonsko vajo imamo čez eno uro...
Je kakšna težava? -Pomagaj mi.
Ta stari spaček pravi, da...
- Takšnega me je ustvaril Bog.
Kakšna je razlika med golfom
in mini golfom?
Že prihajajo. -Duke!
Bi lahko dobila tvoj avtogram?
Duke? Poznamo se.
Mi smo "Spinal Tap".
David Sv Hubbins.
- Kako ste?
Naprej moramo.
- Kje pa igraš?
V dvorani Enormo Dome.
Razprodano imamo.
To je ogromna dvorana.
Razprodali ste koncert?
Res moramo naprej.
- Moj bog!
Kako si?
Lepo te je videti, Ter.
Liam? -Ian.
Z veseljem bi še kramljali z vami,
a moramo počakati limuzino.
Prav.
- Lepo te je bilo videti, Terry.
Adijo.
Lepo vas je bilo videti.
Lep dan...
Kakšen kreten.
Samo toliko talenta ima
in še to, če ima srečo.
Enkrat smo se morali opravičiti,
ker je igral pred nami.
Ljudje so še vedno vzklikali,
ko je šel dol z odra.
Dobili smo sobe.
- Te lahko nekaj vprašam?
Si videl novo ploščo
Dukea Famea?
Ja. -Si videl naslovnico?
Mislim, da ne.
Na njej so nage ženske.
On je privezan za mizo,
ženske pa v rokah držijo bič.
Kaj hočeš povedati?
- Da je veliko hujša od naše.
Izdal je takšno ploščo
in pristal na tretjem mestu.
Toda tukaj je on žrtev. Na vaši
naslovnici pa je žrtev ženska.
Če je žrtev peveč,
to ni seksistično.
Z vito.
- Na to bi lahko pomislili.
Če bi privezali vas,
bi bilo vse v redu.
Kako velika je razlika
med pametnim...
In neumnim.
- Tu gre za preobrat.
Slabo novico imam.
Morda niti ni tako zelo slaba.
Odpovedali so nas.
V hotelu?
- Ne. Odpovedali so koncert.
Odpovedali so zaradi pomanjkanja
sredstev za oglaševanje.
Na zadnji turneji po ZDA
so imeli razprodane dvorane,
ki so imele prostora za 10.000
ali 15.000 ljudi.
Na tokratni turneji
pa jih vabijo v dvorane,
ki imajo zgolj po 1200
ali 1500 sedežev.
Ali to pomeni,
da njihova priljubljenost pada?
Ne... Sploh ne.
Po mojem mnenju, postajajo
samo malo bolj selektivni.
Opazil sem,
da imate kij za kriket.
Ali igrate?
- Ne. To nosim s seboj zaradi...
Saj ne vem.
Verjetno...
Kako se že reče? -Navezanosti?
Na nek način bi lahko rekel,
da je to moj totem...
Nekajkrat pa se je izkazal
za zelo koristnega.
Še posebej v tem zmešanem
svetu trdega rocka.
Konkretna palica v rokah
lahko večkrat pride zelo prav.
Tudi jaz pogrešam tebe, ljubica.
Ne preveč dobro.
Prispeli smo v Memphis,
a so odpovedali koncert.
Ugotovili pa smo tudi to,
da so nas umaknili
iz St. Luisa, Kansas Cityja
in še iz Des Moinesa.
Ne vem, nekje v Indiani.
Ne delaj tega.
To se zgodi šele aprila.
Super! Odlično!
Milwaukee, v Wisconsinu.
Ne vem. Morda boš morala
najprej do New Yorka
in šele od tam
priti v Milwaukee.
Tudi jaz ljubim tebe.
Adijo.
Mojih težav je konec.
Jeanine pride.
Urediti bi morala izložbo
za butik Neila Khyatta...
Bo prišla odložit stvari?
- Ne. Z nami na turnejo gre.
Potovala bo z nami.
Rekla je, da že prek telefona ve,
da jem preveč sladkarij.
Pravi, da imam
otečene glasilke.
Pridita v sosednjo sobo.
Po radiu vrtijo preteklost.
Si vesel zame?
Saj ne morem verjeti!
- Poslušaj.
Sprehodili
smo se vse do leta 1965.
Lepo je v družbi "The Thames Men"
in njihove skladbe "Cups & Cakes".
Skupina se je kasneje
preimenovala v "Spinal Tap"
in ustvarila kar nekaj uspešnic.
Novih ni ravno na vidiku.
Z vami je Johnny Q,
poslušate pa Golden 106...
To ni bila ravno najboljša ideja.
Nič boljše se ne počutim.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Preden je umrl, je hotel
tukaj posneti oddajo za TV.
Ja. Glasbeno verzijo
"Somebody Up There Likes Me."
Dajmo triglasno.
- Prav.
Ostani na isti glasovni višini.
Če poskusim tako...
Ne moreš peti tako.
Saj je v redu.
- Ne bi rekel.
Sliši se kot indijska
tradicionalna glasba. -Pa ne tako.
Zdaj se pa sliši, kot da bi ti
nekdo pritiskal britev na vrat.
Pazi, kako se izražaš.
Kralj je tukaj. -Oprosti.
To je preveč moreče.
Odpira ti nov pogled na stvari.
Ni res?
Še preveč.
Preveč novih pogledov odpira.
"Spinal Tap"
ste nastali leta 1967.
Takrat se je pričel spreminjati
cel svet.
Osvojili smo cel svet, saj se je
prvi single zelo dobro prodajal.
To je bil
"Listen To The Flower People."
Obkrožili smo svet,
obkrožili smo ZDA.
Turneje smo imeli povsod.
- Sanje so postale resničnost.
ODDAJA JAMBOREEPOP
(American TV, 1967)
Kdo je bil vaš bobnar v času,
ko ste izdali "Flower People"?
Bil je nadomestni bobnar,
Peter "James" Bond.
Tudi on je umrl
v skrivnostnih okoliščinah.
Bili smo na Jazz-Blues festivalu.
Kje je bilo to?
V resnici
je bil to Blues-Jazz festival.
Bilo je na festivalu
"The Isle of Lucy".
Bilo je tragično.
Razneslo ga je na odru.
Kar tako.
- Kar pobralo ga je.
Bilo je,
kot bi eksplodirala zelena luc.
To je bilo vse. Od njega ni ostalo
nič. -To je resnična zgodba.
Na njegovem sedežu
je ostala samo zelena krpica.
Izgledalo je kot madež.
- Bil je madež.
Vsako leto je več primerov
samovžigov ljudi.
Samo govori se ne toliko o tem.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Testiram...
Zaigrajmo "GSM".
Živjo, ljubček.
Presenečenje imam zate.
Kako si pa ti prišla sem?
- Kaj misliš?
Z letalom, ni res?
David?
Kako je to lepo.
Na to sem čakala
zelo dolgo časa.
Kaj je to? -Filmarji.
Povedal sem ti zanje.
Martin,
to je Jeanine. -Živjo.
Tukaj je, fantje!
Plošča "Smell The Glove".
Pridite sem.
Kje je David?
David, pridi sem!
Plošče so tukaj. Živjo, Jeanine.
Nastopil je trenutek,
na katerega smo dolgo čakali.
Saj ne morem verjeti.
- Dovolj jih je za vse.
Kakšna se vam zdi?
- Je bilo to poskusno tiskanje?
Ne, to je to.
Je to naš "Smell The Glove"?
- To je naslovnica,
ki bo obkrožila vso državo.
- Je bil to tvoj kompromis?
Bo tukaj kaj pisalo?
- Ne, cisto nič.
Bo kar črna naslovnica?
- Preprosta, lepa, klasična.
Res izgleda malo kot črno usnje.
Vidiš se lahko v njej.
Črno ogledalo.
Izgleda kot smrt
ali pa žalovanje.
Vsak nov film govori o smrti.
Smrt se prodaja.
Prav ima. Nekaj je res
na tej črnini. Vprašanje je,
ali lahko postane še bolj črno.
Odgovor je, da ne more.
Zakaj daješ občutek,
da si to storil nalašč?
Sam mislim, da smo dobili
precej neumno in bedno ploščo.
To je nekaj, kar bi moral imeti
okoli roke, ne pa v gramofonu.
To je prelomni trenutek.
Sedaj smo na pravi poti.
Čas je, da jim pokažemo.
Glede na preteklost
vseh bobnarjev v skupini,
me zanima, če te je kaj strah
za svoje življenje.
Ko sem se jim pridružil,
so mi povedali.
Rekli so mi:
"Mick, tako je to. "
Na začetku
sem bil malo prestrašen,
a konec koncev se to lahko zgodi
vsakomur. Ni res?
Glede na to
boš sigurno preživel. -Ja.
Kako dobro.
To je magično.
Koliko svetov si uničil?
- Štiri v petih poskusih.
Dobro nam gre.
Galaksije izginjajo.
To so Cindyjini prvi brki.
- Je res?
Jo lahko slečem?
- Zakaj? Ti je prevroče?
Rad bi šel pogledat še ostale.
Ne bi bilo dobro, če bi jo videli,
še preden je končana.
Pred tem si bral.
Saj lahko bereš tudi tukaj.
Ja, ampak
novo igrico igrajo.
Rad bi jo videl.
Mislim, da se dogaja
v podmornici. -Spet si prašen.
Preden sem spoznal Jeanine,
sem imel zelo zmedeno življenje.
Sprejel sem vse, kar
je ponujala azijska filozofija.
Ona pa me je postavila na pravo
mesto in mi pokazala pravo pot.
Imaš vpliv tudi na njegovo
glasbeno ustvarjanje? -Ja.
Lahko ga poslušam,
ko eksperimentira. Ni res?
Včasih mi kaj tudi zaigra.
Če ima novo pesem,
mi vedno pove zanjo.
Jaz mu povem,
če se mi zdi dobra ali slaba.
Pri tem je zelo iskrena.
Že kar nesramno poštena.
Kaj pa ostali člani?
Ona mi pove pošteno, jaz pa potem
to v nekoliko izlepšani verziji
posredujem tudi njim.
Čudno je samo to, ker sta si Nigel
in Jeanine tako zelo podobna,
a se nikakor ne moreta...
Ne gre za to,
da se ne marata...
Rada se imata.
- To je res.
Vseeno pa imata
velike težave s komunikacijo.
Lepo.
- Ja, všeč mi je.
Že nekaj mesecev
se igram z njo.
Zelo nežna je.
Kar močno se razlikuje od tega,
kar navadno igraš.
Ta pesem je del triologije.
Delam glasbeno triologijo
v D-molu,
ki je zame najbolj otožen mol.
Ne vem, zakaj,
a ljudi vedno spravi v jok.
Tukaj nastopijo pihala.
- Zelo lepo.
Tu se prepletajo
zelo preproste linije.
Sem pod velikim vplivom
Mozarta in Bacha.
Ta pesem je nekje vmes.
Kako se imenuje?
Imenuje se
"Lick My Love Pump".
Imate kaj kovinskih predmetov
v svojih žepih?
Ja.
- Dajte jih v vedro.
Imam kovance, ključe...
Glasbene vilice.
Glasbenik sem
in moram biti uglašen.
Lahko slečete jakno?
- Zadrga je kriva.
Daj, pohiti!
Stopite z mano, prosim.
Dvignite roke.
Imate na sebi morda umetne ude?
- Niti ne.
Bi lahko...
CHICAGO, ILLINOIS
Živjo. Sem Artie Fufkin
iz založbe Polymer Records.
Kako ste?
Si ti Derek? -Ja.
Artie Fufkin iz založbe.
V Chicagu vas jaz zastopam.
Obožujem vas.
Ti pa si Nigel.
Obožujem te, Nigel Tufnel.
Všeč mi je, kar delate.
In ti, ljubica? -To je moja
nova prijateljica Cindy.
Živjo.
- To pa je Belinda.
Živjo, Belinda.
- Artie Fufkin, Polymer Records.
Kaj pa je zdaj to?
Artie Fufkin, Polymer Records.
Me veseli.
Kje pa je David?
Živjo, David.
Lepo te je videti.
Nekaj že pripravljamo...
- Hrana prihaja!
Civilizacija!
Kam naj odložim vse to?
V TOREK SKUPINA "SPINAL TAP"
PODPISUJE NOVO PLOŠCO
Kaj mi delaš? Mislil sem,
da sva bila dogovorjena.
Posel je grozno slab.
Kaj naj ti rečem?
Vem, saj imaš promocijo albuma,
pa ni nikogar.
To ni nič osebnega.
Nikogar ni...
Pozabi na osebne zadeve.
Bila sva dogovorjena.
Kaj je zdaj s tem?
Počutim se kot tepec.
- Ne vem, kaj je narobe.
Jaz.
Jaz sem tisti, ki je kriv.
To je moja krivda.
Rekli so nam, da bomo imeli
veliko podporo radijskih postaj.
Saj smo jo imeli.
Zasičili smo vse postaje.
Samo jaz sem kriv.
Jaz sem zajebal.
Spodletelo mi je pri času.
Veste, kaj bi rad? -Kaj?
Naredite mi uslugo
in me brcnite v rit.
Brcnite me v rit!
Z največjim užitkom!
Ne prosim, temveč ukazujem.
Brcnite me v rit!
GLEDALIŠCE XANADU STAR
Cleveland, Ohio
Dovolj dolgo smo jih pustili
čakati. Pojdimo na oder.
Gremo, Mick!
Gremo. -Rock'n'Roll!
Pa pojdimo.
Tokrat bo vroče.
- Odlično bo.
Izhod? -Nočemo ven.
Gremo tukaj.
Pa pojdimo.
Tole se mi zdi znano.
- Poslušajta.
Vse bo v redu.
Kje pa je Ian?
Moral bi biti tukaj.
Nekako moramo najti vhod.
Saj smo že bili na odru, ni res?
Smo člani skupine.
Nocoj nastopamo.
Naravnost skozi ta vrata
in potem zavijete desno.
Na ovinku zavijete levo
in hodite 9 m naprej...
Nimamo časa za to.
- Pojdite naravnost
in zavijte desno...
Na vratih boste zagledali napis:
"Samo za pooblaščene".
Odprite tista vrata in prišli
boste na oder. -Ste prepričani?
Saj ste pooblaščeni.
Glasbeniki ste, ni res?
Res hvala.
Rock'n'Roll!
Dajmo!
Gremo sem?
- Ne, tja moramo.
Živjo, Cleveland!
Sranje.
- Narobe smo zavili.
V drugo smer moramo.
Ne bi se rad ponavljal,
a črna naslovnica nas je uročila.
Na radiu nas veliko predvajajo.
Naj vas to ne skrbi.
Morda ne bi škodilo, če bi bila
produkcija albuma boljša.
No, to je na nek način res.
Produkcija je bila slaba.
Res? Si bila morda zraven?
Slišala je ploščo.
- Ti torej tako misliš?
Ne sliši se besedila.
- Ni res?
Zanimivo, da je to omenila.
- Rada bi slišala vokale.
To je isto, kot če ti jaz rečem,
da uporabljaš napačen šampon.
Zakaj niste snemali
v Doblyju? -Kako?
V Doblyju.
- Hotela je reci Dolby.
Saj veš, kaj je mislila.
Ta je bila dobra.
Lahko samo trenutek?
Nekaj bi vam rad pokazal.
Jeanine se je močno potrudila.
To so nove smernice...
- Nova podoba skupine.
Na odru bi bili oblečeni
v skladu s simboli zodiaka.
Potrebujemo novo podobo.
Ta simbol Yin/Yanga je za Viva,
ki je po horoskopu tehtnica.
Nigel je kozorog.
Približno takšen naj bi bil.
- Nosil bi tudi brado.
Je to šala?
Pardon. Je to šala? -Samo malo.
Ta mi je zelo všeč.
Ko bi bil vsaj tudi jaz rak.
Privlačno.
- Izvoli svojo podobo.
Počakajte še malo.
To pa je...
- David, samo trenutek.
Se zavedaš, koliko
bodo ti živalski kostumi stali?
To pa res ni noben strošek.
- To niso živali.
Ne smemo biti dolgočasni.
Sam bi veliko bolje izgledal,
če bi bil narejen v Doblyju.
Utihni!
Če nisi dovolj odprt za to...
- David?
Vse naše težave
imajo rešitev.
In vsi vemo, katere težave so to.
- Naj slišimo.
Raje malo premislimo.
Lahko nekaj predlagam?
- No, pa poslušajmo.
"Stonehenge".
Najboljša produkcija do zdaj.
Saj nimamo opreme.
Samo trenutek.
Vsi poznamo glasbo.
- To ni slaba ideja.
To ne bo problem.
Ian lahko poskrbi za to.
Toda nimamo več
rekvizitov za to.
Bomo pač naredili nove.
To je vse.
- Za to je že poskrbljeno.
Boš kar tako poskrbel za vse?
Lahko poskusimo.
- Prav, v redu.
še vedno lahko glasbeno izražaš
tako, kot to sam hočeš?
Mislim, da se lahko.
Ko igram solo.
Solo na kitari
je moj zaščitni znak.
Popolno izgleda.
Tudi pravih proporcij je.
Bo takšne barve? -Ja.
Odlično.
Izgleda kot resničen.
Bo izdelek, ko ga bomo prejeli
v pravem merilu, cisto enak?
Ne razumem.
V pravem merilu?
Ko ga boš naredila še v pravi
velikosti. -Zahtevali ste tole.
Kaj? -V tej velikosti.
To je to? -Ja.
Hočeš reci,
da je to rekvizit za na oder?
Si že bila kdaj v Stonehengeu?
Dolmeni so tam visoki 6 metrov!
Štirje moški, eden na drugem.
Ian, naročili ste
pol metra visokega.
Poglej, kaj ste napisali.
Tukaj piše pol metra.
Dobila sem ta prtiček.
- K vragu s prtičkom!
V starih časih,
stoletja pred
začetkom zgodovine,
je živelo starodavno ljudstvo.
Druidi.
Nihče ne ve, kdo so bili,
ali kaj so počeli.
Toda njihova zapuščina ostaja.
Izklesana je v živo skalo,
ki se imenuje Stonehenge.
In res, kako so plesali,
otroci iz Stonehengea
pod strašljivo luno
v strahu,
da bi dan
nastopil prehitro.
Problem ni bil v skupini,
temveč v dejstvu,
da bi Stonehenge
skoraj poteptali navadni palčki.
V redu? Ti so res opravičili
velikost kamna.
Malo si napihnil vse skupaj.
- To bi bila zelo dobra ideja.
Nigel mi je dal skico,
kjer je napisal 50 cm.
Vem.
Če ne pozna razlike med centimetri
in metri, to ni moj problem.
Toda ti nisi tako zmeden kot on.
Biti zmeden ni tvoja naloga.
Moja naloga je, da naredim,
kar mi ukaže član skupine.
Publika se je smejala.
- Je bil pač humoristični vložek.
A ni bilo prav nič prijetno
biti medtem na odru.
Morda je bilo v zaodrju
bolj zabavno.
Saj lahko popravimo koreografijo
in umaknemo palčke.
Kaj hočeš reci?
- Tako ga ne bodo pohodili.
Saj ne gre za to.
Gre za to,
da si presegel vse meje.
In ni prvič, da si tako zamočil.
Veliko nejasnosti
je tudi v... -Oprosti?
To je sestanek skupine, ni res?
Zakaj si prišla ti sem?
Z mano je.
- Je članica skupine?
Ni mi vseeno,
kaj se dogaja s skupino.
Kadar koli pride do kakšne težave
v tem vašem odraslem
fantazijskem svetu,
pričnete kričati
kot skupina navadnih frizerjev.
To je težava,
ki se jo da vedno rešiti.
Če bi se jo res dalo rešiti,
ne bi bila več težava.
Kaj pa smo rešili danes?
Ena sama stvar je šla narobe,
a je tisoč drugih stvari uspelo.
Sploh veste,
kaj vse počnem?
Spim po dve ali tri ure na dan.
Sam ne poznam seksa in droge.
Veste, kaj vse počnem?
Iščem izgubljeno prtljago,
iščem strune za mandolino
na sredi Austina.
Z lokalnimi Judi
se pogajam za cene najemnin...
Pa poišči koga drugega,
ki bo skrbel za prtljago
in se osredotoči
na dogajanje na odru.
Naj neham biti
menedžer turneje? -Ne.
David hoče povedati,
a mu ne pustiš do besede,
da bi ti morda uspelo,
če bi ti kdo pomagal. -Pomagal?
Pri vodenju skupine.
- To je zelo preprosto.
Morda je ta človek že med nami.
Tako nam ne bo treba plačevati
še enega zavarovanja in sobe.
Ona je že med nami
in bila bi sposobna prevzeti
to delo. -Ona?
O kom misliš, da govorim?
Niti sanjalo se mi ni,
da si govoril prav o njej.
Ponujam ti pomoč.
Rada bi pomagala
pri vodenju skupine?
Točno tako.
Nikakor ne mislim delati z njo
samo zato, ker je tvoja punca.
Punca? Kje si bil ves ta čas?
Zakaj ne bi raje...
- Utihni!
Skupine ne nameravam voditi
z nobeno žensko.
Še posebej pa ne z nekom,
ki se tako oblači. Jebi se!
Vsi se lahko jebete,
ker dajem odpoved. Lahko noč!
Lahko nekaj vprašam?
Bomo jutri
odigrali "Stonehenge"?
Ne!
Prav. Hvala.
Vozovnice imam.
Naše letalo poleti ob 15. 10.
Ob 16. uri prispemo v Kolorado,
kjer nas bo čakala limuzina.
Lodge je približno 100 m
oddaljen od studia Rainbow Trout.
Naredila sem nekaj razpredelnic.
Vsi vemo, da je devica
glavni simbol skupine.
Saturn je v tretji hiši.
Devica je ena najbolj
inteligentnih znamenj v zodiaku,
zato se bomo prebili
čez vse to zelo samozavestno.
Imate vsi ta list?
Nigel ga nima.
Nigel, nekaj imamo zate.
Ga že ima.
Drugače na turnejah
vedno vlada zmeda...
Saj ga že ima.
Zdaj bi vam rada še razložila,
da Denver...
Kako bi opisal tvoj odnos
z Davidom v zadnjih nekaj letih?
Se je kaj spremenilo? -Ne.
Odrasla sicer sva,
a drugače
se ni kaj dosti spremenilo.
Še vedno se počutiva kot otroka.
Tudi takrat, ko igrava.
Bližje sva si kot brata.
Bratje se med sabo prepirajo.
Veliko je nestrinjanj...
Najin odnos
pa to močno presega.
Ne zna več igrati na kitaro.
- Saj poznaš komad.
Če bi ga poznal,
bi ga tudi zaigral.
Odhajaš? Čudovito.
- Kaj naj storimo?
Odigrati moramo!
Že eno uro delamo na tem.
- Jaz sem svoje opravil.
Veš, kaj bi bilo še najbolje?
Kar sam odigraj vse skupaj!
Saj ne potrebuješ angela nad sabo.
Samo še tega se nam je manjkalo.
Ne moreš se zbrati
zaradi tiste tvoje žene!
Ona je vsega kriva!
- Ni moja žena.
Saj je vseeno. A zaradi tebe
ne moremo posneti plošče!
To je neverjetno. -Sploh ne!
Se mi mogoče meša?
Mi lahko kdo to potrdi?
Prav ničesar ne razumem.
Na nek način smo lahko srečni,
da imamo v skupini dva vizionarja.
David in Nigel sta oba pesnika,
kot sta bila to Shelley
in Byron.
Toda med seboj
sta si popolnoma različna.
V resnici
sta kot ogenj in voda.
Moja vloga v skupini je,
da sem nekje v sredini.
Na nek način
sem mlačna voda.
SEATTLE, WASHINGTON
Nimamo časa, da bi šli v hotel.
Naravnost do baze gremo.
Baze? -Na koncert.
Nastopamo v "Civic Areni"? -Ne.
Samo malo.
Zakaj mi ne vemo nič o tem?
Gremo v letalsko bazo.
- Zakaj pa tja?
Ker je prvotni koncert odpadel.
Poročnik Hookstrat?
- Hookstratten.
Ste vi "Spinal Tarp"?
- Jeanine, to pa so "Spinal Tap".
Sem Bob Hookstratten. Dobrodošli
v letalski bazi Lindbergh.
Ste prvič v vojaškem objektu?
Naj najprej povem,
da smo presrečni, ker ste prišli.
Smo veliki oboževalci
vaše glasbe.
Ne mislim vas osebno.
Govorim o rock'n'rollu na splošno.
Veseli me, da ste z nami.
Ta vikend je naš
edini prosti vikend v mesecu.
Ta dva dneva si lahko privoščimo
tudi razmršene lase,
čeprav tako dolge pričeske
tukaj ne bi bile ravno zaželene.
Tudi sam
imam že malo predolge lase.
Če se bomo preveč družili,
me lahko še zamenjajo z vami.
Kar za menoj.
Ste že kdaj slišali za skupino
"Four Jacks And A Jill"?
Iz Kansas Cityja so. Če boste
tam, jih poslušajte. Odlicni so.
Najraje bi videl,
če bi začeli igrati ob 19h.
Kdaj?
- Zdaj je ura 18: 30.
Kdaj potem začnemo?
- Čez 24 ur?
Ne. Čez 30 minut.
Nekaj minut gor ali dol.
Nočem vas priganjati. Pomembno je,
da začnete in odigrate do konca.
Bi lahko zaigrali nekaj počasnih,
da bom lahko plesal?
Vse je uničil.
Kar z odra je odšel.
Če bo samo sedel doma, ne bo nič.
Zamenjati ga bomo morali.
Je to že kdaj storil skupini?
Ne, toda to je razumljivo.
V svetu rock'n'rolla
prihaja do sprememb.
To moraš sprejeti.
Sam si lahko videl,
koliko ljudi
se je že zamenjalo v skupini.
Vsega skupaj jih je bilo kar 37.
Čez šest mesecev ne bom Nigela
nič manj pogrešal,
kot zdaj pogrešam
na primer Rossa McLachnessa,
Ronnieja Puddinga, Dannyja Uppama
ali Dannyja Schindlerja.
Tega ne verjamem. Ne razumem,
kako lahko primerjaš Nigela
z vsemi temi ljudmi,
ki so s tabo igrali le kratek čas.
Če ne bi bil na tako močnih
pomirjevalih, bi bilo hujše.
A bodi malo realen.
Kaj bo zdaj s skupino?
Kaj hočeš reci?
- Bo prišel nazaj?
Ne. Ne bova več delala skupaj.
ZABAVIŠCNI PARK "THEMELAND"
Stockton, Kalifornija
LUTKOVNA PREDSTAVA IN "SPINAL TAP"
- No, čudovito.
Stokrat sem jim povedala,
naj najprej napišejo "Spinal Tap"
in šele potem omenijo lutke.
To je kar dobro za moralo, ni res?
Veliko garderobo imate.
Večjo kot lutke?
No, to je res lepo.
Dobil sem nekaj dobrega
za v pipo.
Oprosti, Viv.
Bi lahko odigral bas
tako kot Nigel
pri komadu "Big Bottom"?
Se spomniš, kako gre?
Saj imam dve roki.
Potem lahko to zaigramo.
- "Hole" in "Heavy" odpadeta.
V redu.
"America" odpade.
To je Nigelov komad.
To je bilo prijetnih 10 minut.
- Kaj nam še ostane?
Ti jaz povem? -Kaj?
"Jazz-Odyssey".
Ne moremo igrati eksperimentalnega
jazza pred festivalsko publiko.
Ste priča nastanku skupine
"Spinal Tap 2".
Upam, da boste uživali.
Na basu je avtor tega komada,
Derek Smalls.
ZABAVA OB KONCU TURNEJE
Los Angeles
Danes imate še zadnji koncert
na tej turneji.
Je to vaš zadnji valček?
Lahko govorimo o vašem koncu
ali nameravate še nekaj let
vztrajati v Evropi?
Dvomim, da lahko konec
kar tako določimo kot konec.
Kaj je sploh konec?
To je isto, kot če bi govorili
o koncu vesolja.
Če je vesolje res neskončno,
kaj to pomeni?
Kako daleč gre vesolje?
Kje in zakaj se nekje neha?
Kaj je vzrok tega nehanja? Zdaj
jaz vprašam tebe, kaj je konec.
Dobra družba. -Ni res?
Saj to še nič ne pomeni...
Težko je.
Čez noč ne morem urediti vsega.
David, 15 let sva bila skupaj.
Kdo še hoče biti
45 let star rocker,
ki prdi
pred polovico mlajšo publiko
in jim prodaja
povprečno sranje?
To je pod našim nivojem.
Kdo bi hotel gledati to? -Res je.
Zdaj se lahko posvetimo projektom,
za katere do zdaj ni bilo časa.
Zanje nismo imeli časa
samo zaradi skupine.
V Luton Palaceu
smo se pogovarjali,
da bi naredili muzikal
o Jacku Razparaču.
O "čednem" Jacku.
- Zdaj je pravi čas za to.
Čudovito.
Imeli bomo ves ta prosti čas.
To je svoboda.
Vedno sem si želel posneti
nekaj točk na akustični kitari
z londonskim
filharmoničnim orkestrom. Veš to?
Lahko smo srečni.
Ljudje nam lahko zavidajo.
Jaz nam že zavidam.
- Jaz tudi.
Saj bo vse v redu.
Še pogrešali nas bodo.
- To bi bilo lepo.
Uglasil sem jo.
Še zadnjic.
- Mislim, da moramo na oder.
Čas je.
Greš? -Ja.
Zaigrali bomo "Reach Out
When You Die In My Champagne".
Si prišel na koncert?
Ja. Živjo.
Si se samo malo oglasil tukaj?
Kaj bi rad?
- Samo sporočilo vam prinašam.
Res?
- Srečal sem lana in...
lana?
Tistega drugega mrtveca?
"Sex Farm" se je uvrstila
na japonsko lestvico.
"Sex Farm" skupine "Spinal Tap"?
Prejšnji teden
je bila na petem mestu.
Zato me je prosil,
naj vas vprašam,
če bi se zopet združili
in šli na turnejo po Japonski.
Bi rad napolnil naše baterije?
In to z enim samim zamahom?
Nas hočeš spet spraviti
k življenju? Si zato prišel?
Ne, prišel sem...
Res si veliko upaš...
Samo novico sem vam sporočil.
Na oder moramo.
Zdaj nimamo časa za te stvari.
David,
dobro odigrajte.
Ja, prav.
Nigel Tufnel, glavna kitara!
JOE "MAMA" BESSER
Bobni
DVORANA "KOBE"
Tokio, Japonska
Misliš, da si prav zaradi
rock'n'rolla lahko še vedno otrok?
Si zaradi glasbe zaostal
v razvoju? -Ne.
REŽIJA
To je tako,
kot če bi šel v naravni park
in videl, da jim je
tam uspelo ohraniti lose.
Moje otroštvo na odru
je prav ta los.
Ko igraš, se počutiš
kot tisti ohranjeni los?
Veliko sem poslušal klasike
in sicer s pomočjo serije kaset,
ki se imenujejo "Soimenjaki".
Na njih so zbrana dela velikih
avtorjev, ki jih odigrajo igralci,
ki imajo isti priimek kot avtor.
Na tej kaseti Denholm Elliot
bere dela TS Elliota.
- Zanimivo. -Ja.
Danny Thomas bere delo Dylana
Thomasa: "A Child's Christmas".
Naslednji mesec pa bo McLean
Stevenson bral Roberta Louisa S.
I GRAJO
To je zelo zanimivo.
Potem bo še Washington Irving
bral kratke zgodbe nekega Dr. J.
Verjetno misliš Juliusa Irvinga.
- Ja. To je v stilu serije.
Ti je všeč?
- Ja. Kot za Halloween.
Okostje na majici
se sklada z mojim okostjem.
Popolnoma se ujemata.
Če bi ti slekli kožo...
Bi zagledal tole.
- Bi bilo zelene barve?
Saj je zelene barve.
Vidiš, kakšna je tvoja kri?
To je samo barva tvoje žile.
Kri je v resnici rdeča.
Potem pa ne bi bilo zeleno.
No, v tej majici tudi spim.
Direktorja založbe Polymer,
Denisa Etona-Hogga,
so pred kratkim povišali v viteza.
Zakaj, pravzaprav?
Predvsem zato,
ker je ustanovil Hoggov gozd,
poletni tabor
za svetlolase mlade fantke.
David Sv Hubbins. Moram priznati,
da takšnega imena še nisem slišal.
Res je nenavadno ime, povzeto
po zelo nenavadnem svetniku.
Je res obstajal sv. Hubbins?
- Točno tako.
Kakšen svetnik pa je bil? -Bil
je zaščitnik kvalitetne obutve.
Večinoma igrate
pred belo publiko.
Bi bila lahko vaša glasba
na kakršen koli način rasistična?
Jasno, da ne.
Poudarjamo ljubezen do bližnjega.
Tega sicer ne rečemo na glas...
Dobesedno tega sicer ne rečemo
in tudi ne mislimo...
A rasisti res nismo.
- To bi moralo biti povsem jasno.
Smo vse, samo rasisti ne.
Glasbeno smo zelo napredovali.
Prej smo igrali tudi sranje,
ki je bilo neumno.
Ampak zdaj...
Pesem "Sex Farm" izraža
naš prefinjen pogled
na seks in glasbo hkrati.
- Postavili pa ste ju na kmetijo.
Kakšna je tvoja
življenjska filozofija?
Lepo se imej kar naprej.
To je moja filozofija, Marty.
Verjamem vsemu,
kar preberem. Zaradi tega
sem veliko bolj selektiven
kot nekdo, ki ne verjame ničemur.
Imaš kakšno posebno
življenjsko filozofijo?
Osebno imam rad seks, droge
in rock'n'roll. To je to.
Kaj bi rad videl napisano
na svojem grobu?
Tukaj počiva David Sv Hubbins
in zakaj tudi ne bi?
To opiše tvoje življenje?
- To mi je najprej prišlo na misel.
V resnici ne pomeni prav nič.
Nor sem na ribe.
Res jim imam rad.
Kakšne ribe?
- V ZDA imate polenovke.
Rad imam tudi tuno,
ki jih prodajate v pločevinkah.
Nobenih kosti ni.
Če ne bi mogel igrati
rock'n'rolla, kaj potem?
Bil bi večni sanjač.
Verjetno bi bil tepec
in se sramotil v javnosti.
Delal bi z otroci.
Dokler imam seks in drogo,
rock'n'roll lahko tudi pogrešam.
Lahko bi delal v kakšni trgovini
ali pa bil neodvisni prodajalec.
Prodajalec?
- V trgovini na drobno, na primer.
Ali pa v kakšnem butiku...
"Kakšno velikost imate, gospod?"
In ti mi odgovoriš:
42.
- "Mislim, da jo imamo."
To bi lahko počel, na primer.
Pa bi bil srečen?
- "Zmanjkalo jih je. Bi raje črno?"
Mislim,
da bi mi lahko uspelo.
Pa bi bil tako lahko srečen?
Koliko se plača na uro?
Prevedla Diana Grden