altyazılar = ch0sen
oxumara@gmail.com
Merhaba. Benim adım Marty DiBergi.
Film yapımcısıyım.
Pek çok reklam filmi çektim.
Şuradaki pisliğin içinde vagonu
kovalayan köpek mi? Benimdi o.
1966 yılında,
Greenwich kasabasındaki "Elektrikli Muz"
isimli rock kulübüne gitmiştim.
Şimdi orayı aramayın. Orada değil artık.
Ama o gece, bir grubu dinledim ki,
bana göre, "rock'n'roll" kelimesini
yeniden anlamlandırdılar.
Onların o coşkusu ve enerjisi karşısında
afalladığımı hatırlıyorum,
ve ayrıca çok da dakiktiler.
O grup Britanya'nin efsane grubu
Spinal Tap'ti.
17 yıl ve 15 albümden sonra Spinal Tap
hala yoluna son hız devam ediyor.
Ve İngiltere'nin gelmiş geçmiş en gürültülü
grupları arasındaki yerini çoktan aldı.
1982 sonbaharında,
Tap'in "Eldiveni Kokla" isminde yeni
bir albüm çıkaracağını,
ve promosyon için Amerika turnesine
çıkmayı planladığını duyduğumda,
bir belgesel hazırlamak için uygun
bir zaman olduğuna karar verdim,
az sonra izleyeceğiniz bir
rock belgeselidir.
Çalışkan bir rock grubunun
turnedeki...
görüntüsünü, sesini ve kokusunu
yakalamak istedim.
Ve ortaya bu çıktı.
Ama daha fazlası da var.
Çok daha fazlası.
Ama bu kadar laf yeter.
Ne dersiniz? Hadi başlayalım.
Bana enerji veriyor. Mutlu ediyor beni.
Heavy metal'in derinlikleri.
Giydikleri şu deri şeyler.
- Burası La Guardia mı?
- Hayır, JFK. New York, New York.
Ağzına dikkat!
Gruptaki elemanlardan biri haline geliyorsunuz
sanki. Yani, bir ayrılık yok.
Şey oluyor...
Muzik insanlari bir araya getiriyor...
oyuncularla bir araya.
Şimdi geliyor, cehennemin dibinden...
Spinal Tap!
Hızlısın, elimizdeki herşeyi aldın.
Evde tek bir kuru koltuk kalmadı.
Yarın yolumuza gideceğiz.
- Ama bu gece sallayacağım seni.
- Bu gece sallayacağım seni.
- Evet, bu gece sallayacağım seni.
Bu gece!
Biz Britanya'dan Spinal Tap!
Siz de Amerika olmalısınız!
DAVID ST HUBBINS
Lead Gitar
NIGEL TUFNEL
DEREK SMALLS
Bas Gitar
MICK SHRIMPTON
Davul
VIV SAVAGE
Klavye
Küçük kız, bu kocaman bir dünya ama
sadece bir tane var;
Benden!
Geçmişiniz hakkında konuşalım.
Nigel, sen ve David'in grubu kurduğunuz
tarih ... ne zamandı, 1964 mü?
Ondan önce "Skiffle Yaratıkları" diye
bir gruptaydım ben.
Ben "Tatlı Kızlar"'daydim,
ve sonra birbirimize baktık ve
dedik ki birlikte iyi bir şeyler
yapabiliriz, bilirsin?
Sonra "Orijinaller"'ı kurduk.
Ve ismimizi değiştirmeliydik.
Orijinaller isminde başka bir
grup vardı.
- Ve yeni bir isim bulmalıydık.
- "Yeni Orijinaller".
- Sonra onlar...
- Gruplarının ismini "Adamakıllılar" yaptılar,
böylece biz "Orijinaller" olabilirdik,
ama nedir ki yani?
Sonra "Thames Nehri Çocukları"
koyduk o sıralar.
Zamanımı harcamayı kes.
POP, BAK & DİNLE
(British TV - 1965)
Ne istediğimi biliyorsun.
Bana ne gerektiğini biliyorsun.
Ya da bilmiyorsun.
Oraya gelip sana herşeyi
açıklamalı mıyım?
Bana biraz para ver.
İlk davulcunuz...
- Dikizci.
- John "Güdük" Pepys. Evet, evet...
Uzun, sarı saçlı ve gözlüklü.
- İyi davulcu.
- İyi görünüm. İyi davulcu.
- Ne oldu ona?
- Öldü.
Birkaç yıl önce garip bir
bahçe kazasında öldü.
O tür şeylerden biriydi.
Böyle... yetkililerin dediğine göre
boşver en iyisi, bilirsin, çözülmedi,
gerçekten, bilirsin?
- Ve onun yerine kimi almıştınız?
- Güdük Joe. Eric "Güdük Joe" Childs.
Ve Güdük Joe'ya ne oldu?
Şey, bu pek hoş bir hikaye değil.
- Ama, ee... o öldü.
- Göçtü gitti.
Boğuldu... Resmi açıklamaya göre
kusmuğunda boğulmuş.
- Ve göçüp gitti.
- Aslında başkasının kusmuğuydu.
Gerçek belli değil...
Kimin kusmuğu olduğunu bulamazlar.
İskoçya'da yeterli aletleri
yok bu durum için.
Kusmuğun izini alamazsınız.
İşte.
- SoHo, böyle diyorlar. SoHo.
- So-ne?
AÇILIŞ PARTİSİ
New York City
Nasılsın?!
Ian... Selam dostlar!
Nasıl gidiyor'?
Herkesle tanışmak istiyorum.
- Bobbi Flekman.
- O da kim?
- O kim? Şirketten biri mi?
Evet, Bobbi Flekman!
Ayın elemanı!
Biliyorsun! Biliyorsun!
Selam, yakışıklı.
Nasıl gidiyor?
Sir Denis Eton-Hogg'la tanışmanızı
istiyorum. Polymer'in başkanıdır.
Pek fazla konuşmazsınız.
Sadece gülümseyin ve zeki görünün.
Denis, buraya gel! Buraya gel.
Spinal Tap'le tanışmanı istiyorum,
onur konuklarımız.
- Çok memnun oldum.
- Bu Sir Denis Eton-Hogg.
- Bu Nigel.
- Bize şey verdiğiniz için... eee...
Hadi şuraya gidip resim
çekinelim.
Fotoğrafçım nerede? Buraya gel,
tatlım. İsmin nedir? Christine mi?
Tamam, tam buraya.
Güzel! Güzel!
- Zenci müziğiyle ilgisi yok.
- Hayır, Zenci müziği değil.
Çocuklar, müthiş görünüyorsunuz.
40'a yaklaşmanız belli bile değil.
Sahneden de böyle iyi görünebilirsem,
bu çok iyi olur.
- Kuşu ben yaptım.
- Ölü kuşu yap.
Küçük böreklerden getir.
- Kuşu ben yaptım.
- Cevap verme. Mimik nakittir. Kıpırda!
Polymer olarak biz,
Spinal Tap'le uzun ve tatlı...
bir birliktelik umudundayız.
Kuzey Amerika turnelerinde
büyük başarılar diliyoruz onlara.
O zaman şöyle diyelim - Tap Amerika'ya!
Afedersin.
"Evet, Yapabilirim"i mi okuyorsun?
- Evet, sen okudun mu?
- Evet. Sammy Davis, Jr'ın değil mi?
Evet.
O kitabın ismi ne olmalıydı
biliyor musunuz?
Evet, Yapabilirim... Eğer Frank Sinatra
da Tamam Derse.
Çünkü o çocukların hepsi için
kararı Frank verir.
Sammy'nin The Copa'dan çıktığı
partiye gittiniz mi,
sabah saat üçteydi,
ve Frank'ı görmüş.
Frank tek başına Broadway'den
aşağı doğru yürüyormuş.
Lanet limuzinler.
Onlar o dünyaya ve Frank Sinatra'ya
alışık değiller.
Onlar başka bir dünyada yaşıyorlar.
Bilirsin, onlar o şekilde,
bilirsin... Her istediklerini alırlar,
Bu yüzden Frank'inki gibi
hayatları anlayamazlar.
Bilirsin, Frank gibi sevip
kaybettiğin zaman,
işte o zaman hayatı biraz
anlayabilirsin.
New York Times birşeyler yapabilir.
IAN FAITH
Menajer, Spinal Tap
Albümü ne zaman çıkarıyoruz?
Basının ne kadar iyi olduğu
önemli değil...
Geçen gece açıkladığım gibi, New York
piyasasını sallayacak değiliz.
Artık, Philly gerçek bir
rock'n'roll şehri.
Albüm bütün Philadelphia'da
satışa çıkacak.
Yani o marketi sallayacağız...
Kesinlikle yapacağız...
Elimden gelen her şeyi yapıyorum.
Seni suçlamadığımızı biliyorsun.
Ama bu adamlar seyirci
üzerinde etkililer.
Çocuklar konserlerine gidip
iyi vakit geçiriyorlar.
Ama bu... Gelip geçici bir şey. Bu, uh...
Onlara bunu söylemezdim,
ama bu... geçici bir moda.
FIDELITY HALL
Philadelphia
Yastık ne kadar büyükse,
vuruş o kadar tatlıdır.
Söylediğim şey buydu.
Kemer ne kadar gevşekse,
bataklık o kadar derindir.
Ya da ben böyle okudum.
Bebeğim üzerime etten bir smokin
gibi oturuyor.
Onu pembe torpidomla batırmak
istiyorum.
Büyük kıç.
But kekinden bahset, benim kızımda
var onlardan.
Büyük kıç, aklımı başımdan al.
Bunu nasıl bırakabilirim?
Onunla Pazartesi buluştum,
o gün benim şanslı günümdü.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Onu haftanın her günü sevdim,
her yumuşak cıvıltı gününde.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Aşk silahım dolu
ve o benim görüş alanımda.
Büyük oyun orada bekliyor,
kasılmış yerlerinde, evet.
Büyük kıç.
Çamurluklardan bahsedelim, benim
kızımda var onlardan.
Büyük kıç, aklımı başımdan al.
Bunu nasıl bırakabilirim?
Intravenus de Milo hakkında
çıkmış yazılardan bahsedelim.
Bu tatsız kapak, içindeki müzikal
yoksunluğun iyi bir göstergesi
Bu grubun müzikal gelişiminin
çizelgesi bile çıkarılamaz
Buruşuk çekicilik ve kötü söz
yazımı denizindeki ufak dalga gibiler
Bu kusur arayan bir yazı.
İncil'den bir bölümün Spinal Tap'e
göre uyarlanmış hali.
Bu azametli, ağır ve efsanevi
rock ilahileri...
şu soruyu akla getirmeye
yeterli,
Tanrı Spinal Tap'i hangi günde
yarattı,
ve o gün de mi dinlenemedi?
Bunu hiç duymamıştım. İyiymiş.
Köpekbalığı Sandviçi'nden bir yazı,
sadece iki kelimelik, şöyle yazıyor:
Bok sandviçi.
- Nerede çıktı o?
- Gerçek değil, değil mi?
PLAK ENDÜSTRİSİ KONGRESİ
Atlanta, Georgia
Turneler hakkındaki bu tartışmalar...
Biz turneye aitiz.
Senin çok yaşlı ve çok beyaz olduğuna
dair bütün bu şeyler...
Albüm ne alemde, Ian?
Bu bir nakarat haline gelmeye başladı.
Varolmayan bir şeyin promosyonunu
yapmak imkansızdır.
Onlar sadece
sadece şeyi, eee,
yeni kolileri deniyorlar.
Deniyorlar mı?
Onları maymunlara mı açtırıyorlar?
Diğer bir şey de,
Boston konseri iptal oldu.
Bu pek önemli değil.
Orası büyük kolej kasabası değil zaten.
Seninkiler yeni bir albüm
falan çıkarmıyorlar mı?
Eldiveni Kokla. Çıkmış olmalı...
- "Eldiveni Kokla"?
- "Eldiveni Kokla", evet.
- Provokatif bir isim.
- Kapağı görene kadar bekleyin.
Hakikaten çok provokatif.
Bobbi, seni bütün bunlardan
ayırabilir miyim?
- İçki aldın mı?
- İhtiyacım yok.
Ama, um, dinle. Seninle bunun
hakkında konuşmalıyım...
Ian, aklından ne geçiyor söyle.
- Kapak hadisesi.
- Evet.
Um... biz, eee, yani, bizce,
öyle görünüyor ki,
şirket kapak konusunda geri adım
atmış gibi. Olay bu mu?
- Evet.
- Bunu bana açıkça söyleyebilirsin.
Dinle... kapaktan hoşlanmadılar.
- Şey, bu açık.
- Rahatsız edici ve ayrımcı buldular.
Sen rahatsız edici olarak
ne gördün?
Ian, yağlı ve çıplak bir
kadın resmi koymuşsun...
boynunda köpek tasması var
ve tasmada da bir kayış,
ve bir adamın kolu buraya kadar
uzanıyor...
kayıştan tutmuş ve elindeki eldiveni
kadının burnuna tutmuş koklaması için.
Bu sence rahatsız edici değil mi?
- 1982 yılındayız!
- Evet, 1982 yılındayız.
Böyle bir kafa yapısına sahip
değiliz artık.
Onların yapmak istediği
kapağı görmeliydin bir de!
Konuşman gereken bir şey bu.
- Bir şeyi şart koşmuyoruz...
- Seksi kapak bir albümün satmasını sağlamaz.
Sen söyle - "Beyaz Albüm"?
Neydi o?
O lanet olası kapakta
hiçbir şey yoktu.
Afedersin. Bu konuyu sonra konuşuruz.
Alo?
Selam, Denis.
Uh-uh. Tamam.
Ona neden sen söylemiyorsun?
Tamam, bekle. Ian, Eton-Hogg telefonda,
seninle konuşmak istiyor
- Tamam. Sağol, şekerim.
- Birşey değil...
Alo? Sir Denis!
Merhaba. Nasılsınız?
Oh...
Lanet olası yaşlı ibne!
Ama gerçekten o kadar da rahatsız edici
değil, Sir Denis! Hadi ama!
Tamam. Sabah ilk iş olarak
sizi arayacağım.
Oh, kahretsin!
Albümü yayınlamayacaklar,
çünkü kapağın sexist olduğuna
karar verdiler.
Ne olmuş yani? Seksi olmanın nesi yanlış?
Yani, bunun...
Sex-ist!
(Cinsiyet ayrımcılığı)
Tamam, size bunu söylemek istiyordum,
ama Denis'in kararının ne olacağını
bilemezdim.
Ama bu noktada,
Sears ve K-Mart marketlerinde...
albüm satılmayacak. Kapaktan
dolayı boykot ediyorlar.
Eğer şirket albümün arkasında
olsaydı her şey farklı olurdu!
Para konuşur ve saçmalık yürür.
Eğer ilk albüm hit olmuşsa,
o zaman onlara diyebilirdik ki...
- Bu albümdeki her bir parça...
- Umurumda değil...
O bir şakaydı ve
bunu çok büyüttüler.
Eğer eldiveni koklamak zorunda
olduğunu söyleseydik,
o zaman tamamdı.
Ama bu tamamen bir şaka.
- Sadece eğleniyoruz.
- Onu koklamalıydı.
Ama tekrar tekrar değil.
Başka bir şey yapabiliriz. Denis'le
konuşup anlaşma sağlayabilirim.
Herkesin mutlu olacağı yeni
bir dizayn yaparız.
- Siz okul arkadaşları mısınız?
- Biz... Biz üniversite olayı değiliz.
- Parmağında ne var?
- Sakız.
- Neden parmağında duruyor?
- Sonra lazım olabilir.
- Onu masaya koy. Bu berbat birşey.
- Masaya koyarsam unutabilirim.
- Bununla bir yere gidilmez!
- İlk tanıştığınızda yaşlarınız kaçtı?
Sekizdi sanırım. Sekiz ya da dokuz.
- Sen sekizdin, ben de yedi.
- Bu doğru.
Birlikte yazdığınız ilk şarkıyı
hatırlıyor musunuz?
Eve Kadar.
- "Eve Kadar" mı?
- Evet.
Hatırlıyor musunuz o şarkıyı?
Duymak isterdim.
İsa aşkına! Biraz koyu kahve,
yapabiliriz belki.
Nasıl başlıyor?
- Ayakta duruyorum.
- Tren yolunun yanında.
Ve seni getirecek treni
bekliyorum.
Seni geri getirecek.
Eğer o...
Eğer o 5.19'da değilse,
O zaman üzüntünün ne
olduğunu anlayacağım.
Ve ağlayacağım, ağlayacağım
eve kadar.
- Eve kadar
- Ağlayacağım, eve kadar.
İçinde altı tane falan kelime vardı.
Ve onları tekrarlayıp duruyorduk.
Biraz da şimdiki müziğinizden
bahsedelim.
Kafamı kurcalayan bir şey, um,
seyirci kitleniz.
Çoğunluğu genç erkeklerden
oluşuyor gibi.
Bu seksi bir şey.
Erkeklerin bizden hoşlanmaları
bir yana,
kadınların da müziğimize karşı
bir tepkileri var.
Gerçekten, biraz korkuyorlar.
Bizi sahnede dar pantolonların
içinde görüyorlar...
Pantalonlarımızın içinde,
bilirsin, tatular var.
Bu gerçekten biraz ürkütücü,
boyutlar yani.
Ve... bağırarak kaçıyorlar.
VANDERMINT ODİTORYUMU
Chapel Hill, North Carolina
Ian, biraz konuşabilir miyiz?
Evet, tabi. Ne oldu?
Sahne arkası düzenlemeleriyle
ilgili birkaç sorun var.
- Nedir?
- Şey, burada bazı problemler var.
Nereden başlayacağımı bilemiyorum.
- Ses kontolü mü? Ne?
- Hayır, hayır. Bak. Bu.
Bunda bir sorun var... Bak. Bu.
Bu minyatür ekmek. Yarım saattir
bununla uğraşıyorum.
Çözemedim... Diyelim ki bir ısırık
almak istedim. Bunu alıyorsun...
- Büyük ekmek mi istiyorsun?
- Kesinlikle! Anlamıyorum...
Bunu katlayabilirsin.
- Böylece yarı yarıya küçülür.
- Ekmeği değil. Salamı katla.
- O zaman da böyle kırılıyor.
- Hayır, bu şekilde ekmeğin içine koy.
- Ama katlarsan, kırılır.
- Niye katlayalım ki?
Her şey katlanmalı o zaman.
O zaman böyle oluyor, ben bunu istemiyorum.
Büyük ekmek istiyorum, böylece şu şekilde...
Ve böyle olabilir,
ama bu şekilde olmuyor çünkü...
Çünkü dışarı mı kaçıyor?
- Şunu tutabilir misin?
- Bunu ağzıma almak istemiyorum.
O zaman buna geçelim.
Bak! Bak!
Burada kim var? Kimse.
Sonra da bura, küçük bir çocuk var.
Bu tam bir felaket!
Haklısın, Nigel,
ama sakin ol, sakinleş.
- Çok önemli değil. Bu bir şaka.
- Özür dilerim.
Bu sadece bir kraker
üniversitesi, bilirsin.
Bunun performansını
etkilemesini istemiyorum.
Böyle bir şey olmayacak,
merak etme.
Bundan nefret ediyorum. Beni rahatsız ediyor.
Ama üstesinden gelirim. Ben bir profesyonelim.
Cehennemde durması daha iyi.
Cehennemde nerede durduğunu
biliyorsun.
Cehennemde millet yardım
ediyor.
Kızım, beni cehennemime
geri götür.
..
Bunların hepsini gerçekten
çalıyor musunuz?
Onları çalarım ve
onlara değer veririm.
En güzeli bu.
Hiç kuşku yok.
Şuradaki aleve bakın.
Bu inanılmaz.
Bu resmen kusursuz, 1959.
Bilirsin, yani... Dinle bak.
- Ne kadar...
- Sadece dinle.
- Notaya bak-dinle.
- Ben bir şey duymuyorum.
Çalmış olsaydım duyardın.
Çünkü bunun en önemli özelliği bu.
- Sadece basarsın...
- Yani sen...
Gidip yemek falan ye,
notayı duymaya devam edersin.
- Şunu tutabilir misin?
- Tabi.
Bu... Bu gördüğün tabi ki,
özel yapım üçlü manyetik.
Bu benim radyo cihazım.
Sahnedeyken bunu
takıyorum buraya.
- Kablosuz.
- Kablosuz. Kesinlikle.
- Ve bir şeyle uğraşmadan çalabiliyorum.
- Onunla sahnede her yere koşabilirsin.
İşte bu da özel.
Bak. Görüyor musun?
Üzerinde hala etiketi duruyor.
Hiç çalmadım onu.
- Yeni aldın...
- Dokunma ona.
Dokunmayacağım.
- Sadece gösteriyorum.
- Gösterme.
- Göstermeyeyim mi?
- Hayır. O çalınamaz. Asla.
- Bakabilir miyim?
- Hayır. Yeteri kadar gördün.
Bunu sahnedeyken kullanıyoruz.
Ama bu çok, çok özel
çünkü, eğer sen de görebiliyorsan...
bütün ayarlar 11'e kadar gidiyor.
Bak. Tam buranın üzerinde.
11... 11... 11...
- Ve çoğu anfi 10'a kadar mı gider?
- Kesinlikle.
- Daha mı gürültülü yani?
- Şey, bir numara daha gürültülü, değil mi?
Bu 10 değil. Bak, çoğu ayar
10 numarada çalıyor.
İşte şimdi 10'dasın,
tamamen aç, tamamen aç.
Şimdi 10'dasın-oradan nereye
gidebilirsin? Nereye?
- Bilmiyorum.
- Hiçbir yere. Kesinlikle!
Eğer daha fazla güce ihtiyaç duyarsak
ne yapıyoruz biliyor musun?
- 11'e yükseltiyorsunuz.
- Kesinlikle. Bir numara daha gürültülü.
Neden 10 numarayı en yüksek
rakam olarak ayarlayıp,
gürültüsünü biraz artırmıyorsunuz?
Bunlar 11'e kadar gidiyor.
Spinal Tap siz misiniz?
- Spinal Tap işte bunlar.
- Memphis'e hoşgeldiniz.
- Baylar, ufak bir sorunumuz var.
- Ne kadar ufak?
- Yedi oda istemişsiniz.
- Yedi oda.
Ancak size yedinci katta
tek bir oda verilmiş.
Bu kesinlikle ufaktan daha büyük.
Ama oda gerçekten büyüktür.
Kral dairesi.
14 insanı kral dairesindeki
tek bir yatağa nasıl sığdıracağız?
- Bana kızmayın efendim.
- İyi eğlenceler.
- Ben ilgilenirim.
- Hoşgeldiniz, baylar.
- Çok çekici...
- Beni dinle!
Bu odaları istiyoruz. Bu adamlar yorgun
ve bir saat içinde ses kontrolümüz var.
- Sorun nedir?
- Bir yardım et lütfen.
Sana sorunun ne olduğunu söyleyeyim.
Buradaki yaşlı ibne bana diyor ki...
Ben Tanrı beni nasıl
yarattıysa öyleyim, efendim.
Golf ile minyatür golfün ne farkı var?
Uh-oh, işte geliyorlar.
Duke! Duke!
Bir resmini alabilir miyim?
Duke. Tamam, onu tanıyoruz.
Biz Spinal Tap.
- David St Hubbins, Spinal Tap.
- Nasıl gidiyor?
Derek Smalls.
- Gitmemiz lazım.
- Nerede çalıyorsunuz?
Şeyde... Enormo Dome.
Biletler tükendi.
Çok büyük bir yer.
Biletler tükendi ha?!
Gerçekten gitmeliyiz, bilirsiniz.
Tanrı aşkına! Nasılsın?
Seni görmek güzel, Ter.
- Um... Liam!
- Ian.
Ian!
Konuşmak isterdik, ama gidip lobide
oturmalı ve limuzini beklemeliyiz.
- Tamam.
- Seni görmek güzeldi, Terry.
- Eyvallah!
Güzel. Seni görmek güzel.
- İyi günler. İyi günler.
- Seni görmek güzel.
Lanet olası salak.
Beş para etmez.
İşte yeteneği bu kadarcık.
Bu kadar eğer şanslıysa.
Kendi sıramızda onun adına
özür dilemeliydik.
Biz çıktığımızda millet hala yuhalıyordu
bunu. Tamamen balon.
- Odalarımızı aldık. Büyük, geniş odalar.
- Birşey sorabilir miyim?
Duke Fame'in son albümünü
gördün mü?
- Um... evet.
- Kapak resmini gördün mü?
- Hayır, sanmıyorum.
- Korkunç bir kapak.
Şöyle bir şey, çıplak bir kadın...
Masaya bağlanmış bir adam ve ellerinde
kırbaşlar var. İkisi de yarı çıplak.
- Yani nereye varmak istiyorsun?
- "Eldiveni Kokla" dan çok daha kötü.
Bunu yayınladı ve şu anda
üç numara.
Ama oradaki kurban o. Bize olan
itiraz kadının kurban olmasına yönelik.
Eğer şarkıcı kurbansa,
sexist değildir.
- Tam tersine çevirmiş.
- Bunu düşünmeliydik.
Eğer sizi bağlasaydık
sorun olmazdi.
Aptal ile akıllı arasındaki ince çizgi...
Tam tersi yani.
Kötü bir haberim var.
Pek o kadar kötü sayılmaz gerçi.
Biz, eee... burası iptal oldu.
- Otel mi iptal?
- Hayır, konser iptal oldu.
Hasiktir!
Tanıtım bütçesinin yetersizliği
sebebiyle Memphis konseri iptal olmuştur.
Tap'in son Amerika turnesinde
10 ve 15bin kapasitelik yerler...
ayırmıştınız. Ama şu anki, bu son
turnenizde görülüyor ki...
1200, 1500 kapasitelik
yerler ayırtılmış.
Merak ediyorum, acaba bu grubun
popülaritesinin azaldığının bir göstergesi mi?
Oh, hayır, hayır, hayır.
Hayır, hayır, ilgisi yok.
Bence... daha seçici hale
geldiklerini düşünüyorum.
Şuradaki kriket sopası
ilgimi çekti.
- Oynuyor musunuz?
- Hayır, onu kısmen şey için...
Bilemiyorum. Bir çeşit...
- Sanırım... Siz söyleyin?
- Gösteriş?
Evet. Sembolistik bir şey işte,
bilirsin.
Açıkçası, bazı durumlarda
işime yarıyor.
Tabi ki heavy metal'in
gürültülü dünyasında...
Elinizde sağlam, sert bir tahta parçası
bulunması genellikle... işe yarar.
Ben de seni özledim, hayatım.
Um, pek iyi değil aslında.
Memphis'e geldik
ve Memphis'te konser falan yok.
Baktık ki Midwest'teki
organizatör...
St Louis ve Kansas City,
ve, um,
Des Moines'i çıkarmış.
Bilmiyorum. Indiana'da ya da
onun gibi birşey sanırım.
Bana sorarsan...
Oh, bana bağırma.
Nisan'a kadar değil.
Güzel! Yapacağız! Oh,
lanet olsun, süper!
Milwaukee. Milwaukee, Wisconsin.
Hiçbir fikrim yok.
New York'a uçmalı ve...
oradan Milwaukee'ye gitmelisin.
Oh, Tanrım, ben de
seni seviyorum!
Tamam. Bye.
Sorunlarım çözüldü, dostum.
Jeanine, bizimle buluşmaya geliyor.
Neil Khyatt'nın butiği için şu pencere
planını hazırlamak için, ama...
- Birşeyler bırakmak için mi gelecek?
- Hayır, bizimle geliyor.
Bizimle seyehat edecek.
Turnede bizimle birlikte olacak.
Diyor ki telefondan çok fazla
şeker yediğimi anlayabilmiş.
Boğazımın çok geniş
olduğunu söyledi.
İçeri gelmelisiniz.
Radyo sizin geçmişinizden bahsediyor.
Benim adıma mutlu musun?
- Buna inanamıyorum!
- Şunu bir dinle dostum.
Bitmesi ne kadar üzücü
ama bir arkadaşım olduğu için mutluyum.
Benimle bardakları ve kekleri
paylaşan.
Ve kekleri paylaşan.
Oh, evet! 1965'e geri döndük!
Thames Nehri Çocuklarından "Kupalar &Kekler" i
dinlemek sizce de iyi olmadı mı?
Thames Nehri Çocukları daha sonra Spinal Tap
adını alarak birkaç hit çıkardı.
Şu Anda Neredeler? isimli dosyamızın
konusu şu anda onlar.
Johnny Q, Altın 106'da sizinle birlikte olacak,
ve hemen ardından biz...
Bunun iyi bir fikir olduğundan emin değilim.
Kendimi daha iyi hissetmiyorum.
GRACELAND
Memphis, Tennessee
Ölmeden önce burada bir
TV programı çekecekti.
Evet, "Orada Benim Gibi Birileri
Var"ın müzikal versiyonu.
Sevgilim beni terkettiğinden
beri...
Yeni bir yerde yaşıyorum.
Yalnız Sokak'ın sonundaki...
Kalpkırığı Oteli'nde.
- Armoni bölümleriyle beraber yap.
- Tamam.
Sevgilim beni...
Zaten aynı tondan sanırım.
Sevgilim beni terkettiğinden
beri...
Ben şöyle yapsam:
Sevgilim beni terkettiğinden beri
- Beni
- Hayır, o notaya basamazsın.
Sevgilim beni terkettiğinden
beri
Yeni bir yerde yaşıyorum
- Bu iyiydi.
- Pek değil.
- Raga gibi oldu. Raga'ya kaymak istemezsin.
- Hayır, bununla o şekilde olmuyor.
- Sevgilim beni terkettiğinden beri
- Berber dükkanı gibi oldu.
- Kuaför ragası.
- Sözlerine dikkat et.
- Kral'ın huzurundasın.
- Oh. Üzgünüm.
Bu çok depresif.
Bir bakış açısı getiriyor gerçekten
değil mi?
Çok fazla. Şu anda çok fazla
kahrolası bakış açısı var.
1967 yılı, Spinal Tap'in ortaya
ilk çıktığı yıldı.
O günlerde bütün dünya
bir değişim geçiriyordu.
Dünyanın kulağı bizdeydi çünkü
çok fazla satan bir single çıkarmıştık.
- "Çiçek İnsanları Dinle".
- "Çiçek İnsanlar".
Dünyayı dolaştık.
Amerika'yı dolaştık.
- Dünyayı ve her yeri dolaştık.
- Bir rüyanın gerçekleşmesi.
Çiçek insanların sözlerini dinle.
JAMBOREEPOP
(American TV - 1967)
Dinle, gün geçtikçe daha
gürültülü oluyor.
Dinle, maviden fırlayıp çıkmış gibi.
Dinle, seni çağırıyor olabilir.
Çiçek İnsanlar dönemindeki
davulcunuz kimdi?
Güdük'ün yerine gelen,
Peter "James" Bond.
O da çok gizemli bir
şekilde öldü.
Bir jazz blues festivalinde çalıyorduk.
Neredeydi o?
- Blues jazz, aslında.
- Blues jazz festivali.
Ada'daydı...
Lucy jazz ve blues festivali Adası.
Ve gerçekten trajikti.
Sahnede patlayıverdi.
- Aynen öyle.
- Uçtu gitti.
Sanki yeşil bir alev gibiydi...
- Ve hepsi bu. Geride hiçbir şey kalmadı.
- Bu gerçek. Bu gerçekten oldu.
Oturduğu yerde küçük yeşil
bir küre vardı.
- Bir leke gibi, gerçekten.
- Küreden çok bir leke gibiydi.
Bilirsin, çeşitli... pek çok insan
aniden yanıveriyor her yıl.
Bu pek açıklanan bir şey değil.
SHANK HALL
Milwaukee, Wisconsin
Deneme!
Deneme, deneme, deneme.
Mikrofon bir.
Bu çok eğlenceli değil midir?
Tamam, mikrofonları halletti.
Şimdi GSM yapalım tamam mı?
GSM.
Zamanımı harcamayı kes.
Ne istediğimi biliyorsun.
Daha hızlı!
Bana ne gerektiğini b-b-biliyorsun.
Ya da bilmiyorsun.
Ya da oraya gelip sana herşeyi
şap diye açıklamalı mıyım.
Bana biraz para ver!
Oh, evet.
Merhaba, hayatım!
Merhaba! Sana bir sürprizim var!
- Sen nereden geldin?
- Nereden geldiğimi sanıyorsun?
Uçaktan, öyle değil mi?
Doğru mu?
David?
David? David?
Oh, bu çok güzel!
Oh, uzun zamandır bunu
yapmak istiyordum!
- Bunu yanımda taşımamı mı istiyorsun?
- Bütün bunlar da nedir?
Film ekibi. Sana bundan
bahsetmiştim.
- Martin, bu Jeanine.
- Merhaba.
İşte burada! İşte burada, hanımlar!
Eldiveni Kokla!
Toplanın buraya. David nerede?
David! David, buraya gel!
David, "Eldiveni Kokla" burada.
Merhaba, Jeanine.
Beklediğimiz an geldi işte!
- Bu günü göreceğimi hiç sanmıyordum.
- Herkese var!
- Ne düşünüyorsunuz?
- Bu test yayını mı?
Hayır, kapak bu işte.
- Bu Spinal Tap'ten "Eldiveni Kokla" mı?
- Kapak resmi bu işte.
- Bütün ülkeye dağıtılacak.
- Vardığınız anlaşma bu mu?
- Üstünde bir şey yazacak mı?
- Hayır, hiçbir şey yazmayacak.
- Yani, simsiyah bir kapak öyle mi?
- Basit, güzel, klasik.
Siyah deriye benziyor.
İki yüzünde de kendini görebiliyorsun.
Siyah bir ayna gibi.
Bence ölüm gibi birşey bu.
Matem gibi.
Her sinemadaki her film ölümle
alakalıdır. Ölüm para ediyor.
Bence haklı. Bence bu çok
kara bir şey gibi,
şey gibi, bu daha ne kadar siyah
olabilir? Ve cevabı... olamaz. Olamaz...
Sanki isteyerek yapmış
gibi savunuyorsun.
Bence çok aptal ve sıkıcı görünümlü
bir albüm kapağına kaldık.
Bu koluna giyeceğin türden bir şey.
Lanet olası kasetçalarına
takacağın bir şey değil!
Bu bir dönüm noktası, tamam mı?
Bence bu... Artık kendi yolumuzdayız.
Kıç tekmeleme zamanı.
Karanlık varken ve
boşluk kralken.
Ve maddeleri yönetiyorken.
Sessizlik ve dinginlik varken.
Neredeyse sağır ediciydi.
- Boşluktan dışarı.
- Kurtuluş.
Kurtuluş.
Ritim, ışık ve ses.
Rock'n'roll'un eseriydi.
Korkunç bir patlamaydı.
Nihai değişimdi.
Yin, Yang'ini arıyordu.
Ve baktı,
ve güzel olduğunu gördü.
Yıldızlara bakıyorum ve cevap
çok açık.
Aynaya bakıyorum ve korktuğum
şeyi görüyorum.
Bu rock'n'roll'un eseri.
Bu tam bir yeniden doğuş.
Okyanusun dalgaları.
Ve dünyanın sallanması.
Ve baktım ve güzel
olduğunu gördüm.
Spinal Tap'in eski davulcularının
hikayelerini düşündükçe,
hayatın adına korku
duyuyor musun?
Gruba katıldığımda bana
anlatmışlardı.
Beni kenara çektiler ve dediler ki,
"Mick, böyle böyle."
Ve bu beni biraz şaşırttı,
ama bu her zaman herkese olamaz.
Olabilir mi?
Ortalama kurallarına göre,
yaşayacaksın.
Evet.
Whoa, çok heyecanlı.
Çok heyecanlı, bu
bilgisayar büyüsü.
- Kaç tane gezegen yok ettin?
- Sanırım beş oynayışta dört tane.
Çok iyi gidiyoruz.
Birkaç galaksi gitti bile.
- Bu Cindy'nin ilk bıyığı.
- Öyle mi?
- Artık çıkarabilir miyim?
- Neden, terledin mi?
Yok... Gidip ne yapıyorlar diye
bir bakayım diye düşündüm.
Bunu sen bitirene kadar görmeleri
gerekmez diye düşünüyorum.
Okuyordun. Burada okuyabilirsin.
Evet, ama yeni bir
oyun almışlar galiba.
Gidip şu yeni oyuna bir
bakabilirim diye düşünmüştüm.
- Denizaltı gibi birşey.
- Üstünde bir şeyler var yine.
Jeanine'le tanışmadan önce,
hayatım tam bir rezaletti.
Önüme gelen her Doğu
felsefesine atlıyordum.
Ve o onları benim için düzenledi.
İzlenecek bir yol verdi, bilirsin.
Müzikal açıdan da onun üzerinde
etkileriniz oldu mu?
Oh, evet. Yani, Birşeyler denerken
onu dinlerim-öyle değil mi?
Bazen bitirdiğinde bana
bir şeyler çalar...
Bana anlatmak istediği
yeni birşeyler olur.
Ve bende iyi olmuş, kötü olmuş,
boktan olmuş falan derim.
Çok dürüsttür.
Vahşi bir şekilde dürüsttür.
Peki grubun diğer elemanlarıyla
nasıl işliyor bu durum?
Bana en dürüst versiyonunu verir,
ben de biraz süsleyerek onlara aktarırım.
Gariptir Nigel ve Jeanine...
pek çok açıdan birbirlerine
benzerler, ama şey yapamazlar...
Birbirlerine antipati duymazlar.
- Çok büyük bir sevgi var aralarında.
- Oh, evet.
Ama bir çeşit engellenmiş
iletişim ya da öyle bir şey var gibi.
- Çok hoş.
- Evet, bunu severim.
Birkaç aydır bununla
uğraşıyorum.
Leziz.
Normalde çaldığın şeylerin
bir parçası gibi.
Evet, şey, aslında bir
üçlemenin parçası.
Müzikal bir üçleme.
Bunu...
D... minor'de yapıyorum, ki bence
en kederli akor da budur.
Neden bilmiyorum ama bunu çaldığınız
zaman insanlar direk ağlamaya başlıyor.
- Burası gramofon bölümü.
- Çok hoş.
Bilirsin, birbirine dolanan
basit notalar.
Şeye benziyor...
Mozart ve Bach'ın çok etkisi var üzerimde.
Ve bu da onların arasında bir şey gibi,
Mach parçası gibi.
İsmi nedir?
Bu parçanın ismi
"Aşk Pompamı Yala".
Üzerinizde metal eşya var mı?
- Evet.
- Sepete koyun onları.
Bozukluklar... anahtarlar...
Akor çatalı.
Müzisyen.
Tonu kaybetmemeliyim, bilirsin?
Oh. Tamam.
- Ceketinizi çıkarabilir misiniz, lütfen?
- Oh, fermuar olmalı makinayı öttüren.
Hadi gidelim, acele edin!
Buraya gelin, lütfen.
Kollarınızı kaldırın.
Kapı 12'deki kalkış yaklaşık
20 dakika ertelenmiştir.
- Üzerinizde takma organ var mı?
- Hayır, yok.
Lütfen, um...
Bir kadına ihtiyacım yok.
Kendime bir eş seçmeyeceğim.
Rock'n'roll benim hayatım olacak.
Geçmiş yok, bebeğim, buna
ihtiyacım yok.
Birkaç kulak zarının kanamasını
istiyorum sadece.
- Ağır
- Görev
Ağır görev rock'n'roll.
- Ağır
- Görev
Ruhumdaki görevi çıkarıyor
CHICAGO, ILLINOIS
Merhaba. Artie Fufkin, Polymer Plakları.
Nasılsınız?
- Nasıl gidiyor? Sen... Derek.
- Derek.
Artie Fufkin, Polymer Plakları.
Ben sizin Chicago'daki tanıtım adamınızım.
Sizi seviyorum çocuklar.
Ve, tabi ki, Nigel.
Seni seviyorum. Nigel Tufnel.
Yaptıklarınızı seviyorum.
Ben sizlerle büyüdüm.
Artie Fufkin, Polymer Plakları.
- Ve sen kimsin, tatlım?
- Bu benim yeni özel arkadaşım, Cindy.
- Merhaba, Cindy.
- Ve bu da Belinda.
Merhaba, Belinda.
Artie Fufkin, Polymer Plakları.
Ve ben... Oh, neler oluyor burada? Merhaba!
Merhaba, çocuklar. Artie Fufkin, Polymer'den.
Sizi görmek güzel. David nerede?
David, merhaba! Artie Fufkin.
Nasılsın? Seni görmek güzel.
- Yarın bir işimiz...
- Yemek! Yemek!
Oh! Tanrıya şükür! Medeniyet!
Bunu nereye koyayım?
Bana ne yapıyorsunuz burada? Bir bağımız
var sanmıştım. Ne oldu?
İş korkunç. Ne anlatabilirim sana?
Promosyonlu bir müzik marketi
ve kimse gelmiyor?
Bu kişisel bir şey değil.
Kişiseli unut.
Bizim bir bağlantımız var.
Bağlantımızdan ne haber?
İğrenç hissediyorum.
Neler oluyor bilmiyorum.
Benim, olan şey bu. Ben.
Ben yaptım. Benim hatam.
Devasa bir radyo desteği
olacağı söylenmişti.
Yaptık! Devasa yaptık.
Islattık. Sırılsıklam ettik.
Benim. Ben yaptım.
Sikip attım.
Zamanlamayı siktim, hepsi bu.
Zamanlamam yok.
- Ne yapmanı istiyorum biliyor musun?
- Ne?
Bana bir iyilik yap.
Kıçımı tekmele, tamam mı?
Tekmele şu kıçı.
Tekmele kıçımı.
Eğlen. Hadi!
Bunu sormuyorum, söylüyorum.
Kıçımı tekmele.
XANADU STAR TİYATROSU
Cleveland, Ohio
Onları yeterince beklettik.
Hadi yapalım.
Hadi, Mick!
- Hadi gidelim, Mr Shrimpton!
- Rock'n'roll!
Rock'n'roll!
Biraz rock'n'roll alalım!
Rock'n'roll! Hadi, o zaman.
- Kızgın bir şey olacak.
- Güzel olacak.
- Çıkış değil.
- Bir çıkış istemiyoruz.
- Hayır, bu doğru.
- Bu taraftan.
Evet, bu yoldan
Hadi gidelim.
Um...
- Bekleyin. Bu bildik birşeye benziyor.
- Dinle!
Kahretsin!
Bunu kaybetmeyelim.
Ian hangi cehennemde?
Burada olmalıydı.
Tap! Tap! Tap! Tap!
Bir şekilde oraya ulaşmalıyız.
Sahnede bulunduk, değil mi?
Biz gruptanız.
Bu gece çalacak gruptayız biz.
Şu kapıdan geçin,
koridordan inin, sağa dönün,
30 feet kadar yürüyün.
Soldan devam edin.
- Bunun için zamanımız yok.
- Dümdüz ilerleyin,
ilerideki iki köşeden
sağa dönün.
İlk kapıda şöyle bir yazı var:
"sadece yetkili personel".
- O kapıyı açın. Sahne orası
- Öyle mi?
Siz yetkilisiniz.
Siz müzisyensiniz, değil mi?
Teşekkür ederiz.
Çok teşekkür ederiz.
Rock'n'roll!
Hadi yapalım!
- Buradan mı?
- Hayır, bu taraftan.
Sonuna kadar. Rock'n'roll!
Merhaba, Cleveland!
- Siktir!
- Yanlış bir dönüş yaptın herhalde.
- Başka yoldan gitmeliyiz.
- Diğer yol, diğer yol!
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama siyah bir albümün inancı bizi lanetledi.
Radyo yayınlarından sağlam raporlar alıyoruz.
Bu konuda endişe etmeyin.
Ama... daha iyi olurdu eğer, uh...
albüm doğru şekilde mixlenseydi.
Şey, bunun için ağlamanın manası yok,
ama elbette ki bu doğru.
Şey, tamamen yanlış mixlendi,
öyle değil mi?
Yanlış mı mixlendi?
Sen orada mıydın?
- Ama albümü dinledi.
- Yani sana göre albüm yanlış mixlendi.
- Şarkıda sözleri duyamıyorsunuz.
- Aynı fikirde değil misin?
- Hayır, aynı fikirde değilim.
- Şey, bana göre belki...
- Bu konuyu açması enteresan.
- Vokallleri duymak istiyor.
Bu aynen benim saçların için yanlış
düzeltici kullanıyorsun dememe benziyor.
Kıvır kıvır duruyor.
- Dubly'de heavy metal yapmazsın.
- Neyde? Neyde?
- Dubly'de. Sen yapama...
- Dolby demek istiyor, tamam mı?
Ne demek istediğini biliyorsun.
Bunu toparlayamazsın.
Bir dakika için sözü alabilir miyim?
Göstermek istediğim birşey var.
Jeanine bunlar üzerinde
çok sıkı çalıştı.
- Bunlar yeni talimatlar...
- Yeni bir sunum.
Grubun sahne görünümü,
zodiac'ın sembolleri baz alınarak hazırlandı.
Yeni bir sunuma ihtiyacımız var.
Bu Viv'in görünümü. O bir Terazi.
Yin/Yang benzeri bir şey var burada.
Bu Nigel. O Oğlak.
- Keçi gibi.
- Sakalıyla.
- Bu bir şaka mı?
- Bu...
- Afedersiniz. Bu bir şaka mı?
- Bize bir dakika izin ver.
Bu... Bunu seviyorum.
Yengeç olmayı isterdim.
- Çekici.
- Bu senin yengeç yüzün.
Buna bir şans verin.
- Ve bu...
- David, bekle, lütfen. Bekle biraz.
Grup elemanlarını hayvanlar gibi
giydirmenin bize maliyeti ne olur bir fikrin var mı?
- Oh, hiç bir maliyeti olmaz.
- Onlar hayvan değil...
Tekdüzelikle başetmenin bir yolu bu.
Tekdüzeyiz şu anda.
Bu doğru. Bence benimki Dubly'de daha iyi
gözükebilir. Eğer Dubly'de yapıldıysa...
Kes sesini!
- Yeteri kadar açık görüşlü değilsen...
- David...
Bunlar sorunlarımıza çözümler.
- Sanırım ne olduklarını biliyoruz.
- Yeteri kadar duydum.
Makul bir yaklaşım gösterebiliriz.
Diyebiliriz ki...
- Bir öneride bulunabilir miyim?
- Oh, dinleyelim önerini.
Stonehenge. Stonehenge.
Şimdiye kadarki en iyi
prodüksiyon değerimiz.
Ama malzememiz yok.
Stonehenge'imiz yok.
Lütfen, lütfen. Bir dakika.
- Müzikal olarak hepimiz biliyoruz.
- Fena bir fikir değil.
Müzikal olarak sorun yok.
Sahneye çıkıyoruz ve çok basit.
Ian bununla ilgilenebilir.
Ama böyle dekorumuz
yok artık.
Biliyorum!
Yenisini yaparız.
- Ve işte.
- Oldu bilin.
Bu şekilde mi ilgileneceksin?
O şeyi plan olarak kullanarak?
- Deneyelim.
- Sen onu yapabilirsen, ben de numarayı yaparım.
David'le olan çalışmanızda,
kendinizi müzikal olarak istediğiniz
şekilde ifade edebildiğinizi...
- düşünüyor musunuz?
- Evet, sanırım yapıyorum, sololarimda.
Sololarim benim markamdir.
Mükemmel. Doğru ebatlarda.
- Rengi böyle olacak, değil mi?
- Evet.
Bu olağanüstü.
Aynen gerçeğine benziyor.
- Bu doğru.
- Evet.
Gerçek sete geçtiğimizde,
aynen bu şekilde mi olacak?
Şekli bile aynı mı olacak?
Um... Seni anlamıyorum.
Gerçek parça mı?
- Gerçek parçayı hazırladığınızda...
- Ama senin istediğin buydu, değil mi?
- Ne?
- İşte parça dediğin bu.
- Parça bu mu?
- Evet.
Yani bundan mı söz ediyorsun?
Dekor bu mu?
Hiç Stonehenge'de bulundun mu sen?
Oradaki taşlar 6 metre yüksekliğindedir!
Dört insanı üst üste koyabilirsin!
Ian, bana 45cm'lik yapmam söylendi!
Bak. Benden istenen şey buydu.
45 cm. İşte burada.
45 cm yazıyor.
- Bana bu peçete verildi.
- Unut onu! Peçetesini sikeyim!
Kadim zamanlarda,
tarihin doğuşundan yüzlerce
yıl önce,
kadim bir halk yaşardı.
Kelt Papazları.
Onların kim olduğunu,
ya da
ne yaptığını kimse bilmezdi.
Ama mirasları hala duruyor.
Stonehenge'in...
yaşayan kayalarına...
yontulmuş.
Stonehenge-iblislerin mekanı.
Banshee'lerin yaşadığı yer
ve onlar iyi yaşar.
Stonehenge-adamın adam olduğu yer
Ve çocuklar Pan'in kavalıyla
dans ederler.
Ve sen, aşkım,
Elimi tutmaz mısın.
Zamanda geri gideceğiz.
Mistik mekana.
Çiy damlacıklarının ağladığı,
Ve kedinlerin miyavladığı yere.
Seni oraya götüreceğim.
Sana nasıl olduğunu
göstereceğim...
Ve, oh, nasıl dansettiklerini
Stonehenge'in küçük
çocuklarının,
perili ayın altında,
şafağın yakında,
sökeceğinden korkarak.
Sorun grubun devrilmesi değil. Sorun
Stonehenge abidesinin...
kırılma tehlikesiydi...
bir cüce tarafından.
Tamam mı? O şeyin büyüklüğünü
küçümseme eğilimindeydiler.
- Bence bunu çok büyütüyorsun.
- Olay zaten büyük bir şey yapmaktı.
Nigel bana 45cm olduğunu
söyleyen bir çizim ver.
Biliyorum...
Metre ile santimetre arasındaki farkı
bilip bilmemesi benim sorunum değil.
Ama sen onun kadar şaşkın görünmüyorsun.
Nigel kadar şaşırmak senin görevin değil.
Görevim grubun yaratıcı elemanı olarak
yapılmam istenilen şeyi yapmak.
- Seyirciler gülüyordu.
- Komedi skeci oldu böylece.
Evet, oldu, ve sahnede komedinin bir
parçası olmak hoş bir şey değildi.
Sahne gerisi, belki de çok komikti.
Bence kareografiyi düzenleyip,
cüceyi çıkarabiliriz.
- Ne demek istiyorsun?
- Böylece üzerine basmaz.
Konu bu değil.
Bence bu halledebileceğinden daha fazlasını...
üstlenmenin bir belirtisi.
İşleri ilk defa berbat
etmiyorsun, değil mi?
Ticarette bazı boşluklar
vardır ve...
Afedersiniz. Bu grubun bir toplantısı, değil mi?
Sen belli bir nedenden mi buradasın?
- O benimle birlikte.
- Grupta mı yani şimdi?
Gruba ne olduğu beni
ilgilendirir.
David, ne zaman ortaya bir
sorun çıksa...
siz bunu hemen kişisel
hale getiriyorsunuz,
bir grup pezevenk kuaför gibi
bağırıp duruyorsunuz!
Bu sadece bir sorun! Çözülür!
Çözülmez! Çözülseydi tamamdı
ama çözülmez.
Yani, bu akşam ne çözüldü ki?
Sadece tek bir şey yanlış gidiyor,
yüz tane şey doğru gidiyor.
Buna ne kadar zamanımı
harcadığımı biliyor musun sen?
Geceleri sadece iki ya da üç saat uyuyorum.
Ian için seks ya da uyuşturucu yok, David.
Ne yapıyorum biliyor musun?
Kayıp bavulları buluyorum.
Austin'in ortasında mandolin
teli satan bir yer keşfediyorum.
Yerli Yahudilerden yer
kiralıyorum.
Bavulları bulacak başka
birini al işe,
böylece sahneyle ilgilenebilirsin.
- Bir yol menajeri olmamı mı istiyorsunuz?
- Hayır! Bütün dargınlıklar bir yana...
Dave'in söylemek istediği şey,
eğer onun da konuşmasına izin verirsen,
- Belki bir yardımı dokunabilir.
- Yardım mı?
- Grubu idare etmek.
- Bu çok basit.
Belki biri zaten vardır...
Sigorta ödemek zorunda değiliz.
Ekstra oda parası vermemize gerek yok...
burada bizimle birlikte oldukça,
- İşi devrabilir.
- O mu? Dur biraz.
Ne hakkında konuştuğumu
sanıyorsun?
Ondan bahsettiğini asla
tahmin edemezdim.
Yardım etmeyi teklif ediyorum.
Grubu benimle birlikte
idare etmeyi öneriyorsun sen.
Evet, kesinlikle öyle.
Sırf senin kız arkadaşın diye grubu
bir kızla beraber idare edemem!
Oh! "Kız arkadaş" öyle mi? Grubu idare
etmek için ne yapıyorsun bilmiyorum!
- Neden biz şöyle...
- Kapa çeneni!
Benim pozisyonum şu. Seninle ya da
başka bir kadınla bu görevi yapmam.
Özellikle de bir Avustralyalı kabusu
gibi giyinen biriyle. O yüzden siktir git!
Hepinizi sikeyim! Çünkü istifa ediyorum,
tamam mı? Hepsi bu. İyi geceler.
Bu noktada bir soru
sorabilir miyim?
Yarın Stonehenge'i yapacak mıyız?
Hayır, lanet olası Stonehenge'i
filan yapmayacağız!
Hepsi tamam. Teşekkür ederim.
Tamam çocuklar. Biletleri aldım. 24. kapıdan
3.10 uçağına biniyoruz, tamam mı?
Colorado'ya saat 4'te varacağız. Sonra
bir limuzin gelip bizi Loca ya bırakacak.
Rainbow Trout Stüdyosuna 90 metre
kadar uzaklıkta.
Birkaç tane çizelge ayarladım.
- Bu çok iyi.
- Grubun Başak burcu olduğunu biliyoruz.
Görüyorsunuz, Satürn üçüncü evde,
ve bu biraz sallantılı.
Ama Başak zodiac'ın en akıllı
burçlarından biri olduğu için,
bunu rahatlıkla
atlatacağız.
Kimsede yok mu?
Nigel'da yok.
Nigel! Nigel! Senin için bazı sayfalar var.
Onda var. Almış zaten.
Bir tur kitabının genelde
ne kadar karışık olduğunu düşünün...
- Onda var.
- Tamam.
Size anlatmak istediğim şey
Denver...
Bunca yıl boyunca David'le olan
ilişkinizi nasıl tanımlıyorsun?
- Herhangi bir şekilde değişikliğe uğradı mı?
- Yok aslında.
Yani, bilirsin, beraber büyüdük...
ama gerçekten...
Yok, gerçekten.
Çoğu zaman çocuk gibi hissederiz,
çalarken bile.
Kardeşten daha yakınız.
Kardeşler her zaman kavga eder.
Anlaşamamalar ve bunun
gibi şeyler.
Bizim ilişkimiz bunun çok daha
ötesinde bir şey.
- Artık çalamıyor.
- Bölümleri biliyorsun.
Eğer lanet bölümü biliyor olsaydı,
çalardı, öyle değil mi?
- Gidiyor musun? Güzel!
- Ne yapmamız gerektiğini söyle bana.
Lanet olası şeyi çalmamız gerekiyor!
- Bir buçuk saat harcadık...
- Ben kendi bölümümü yapıyorum!
Bu daha basit hale nasıl gelir biliyor musun?
Burada kesmekten nefret ediyorum.
Neden kendi başına çalmıyorsun,
kafanın üzerinde gezinen bir melek olmadan?
Yüce İsa!
İhtiyacımız olan şey bu.
Lanet olası karın yüzünden
konsantre olamıyorsun!
- Senin lanet olası karın!
- O benim karım değil.
Her ne sikimse,
şarkıyı yapamıyoruz!
- Bu inanılmaz!
- Hayır, inanılmaz falan değil!
Lanet olası aklımı mı kaçırıyorum?!
Beni bunda bir kontrol eder misiniz?
Bunun neye mecbur
olduğunu anlamıyorum!
Grupta iki sağgörüşlü insana
sahip olmamızdan dolayı şanslıyız.
David ve Nigel...
şair gibiler, Shelley ya da Byron
türü insanlar gibiler.
İkisinin de sezgileri
birbirinden farklı.
Ateş ve buz gibi, temel olarak.
Benim gruptaki rolüm bunların
tam ortasında,
ılık su gibi, bir bakıma.
SEATTLE, WASHINGTON
Otele gidecek vakit yok.
Doğruca üsse gidin en iyisi.
- Üs mü?
- Konser.
- Civic Arena'ya, doğru mu?
- Hayır.
Bekle biraz. Dur. Sen bunu
biliyorsun ve biz bilmiyoruz?
- Hava Kuvvetleri üssüne gidiyoruz.
- Neden bir Hava Kuvvetleri üssüne gidelim?
Çünkü asıl konser iptal oldu!
- Teğmen Hookstrat?
- Hookstratten.
- Spinal Tarp misiniz?
- Ben Jeanine ve bunlar da Spinal Tap.
Spinal Tap. Ben Bob Hookstratten.
Lindbergh Hava Kuvvetleri üssüne hoş geldiniz.
Askeri bir binaya ilk
gelişiniz mi bu?
Buraya gelmenizden dolayı büyük heyecan
duyduğumuzu söylemek isterim öncelikle.
Müziğinizin ve albümlerinizin
hayranıyız hepimiz.
Kişisel olarak sizinle değil,
rock'n'roll un tamamına.
ve bu günlerde müzikte yaşanan
heyecan verici gelişmelere.
Neler olduğunu açıklayayım.
Bu bizim aylık "rahat" haftamız.
Bize saçlarımızı kısaltma fırsatı sağlıyor,
sen sanırım en önden başlamışsın!
Bu saç şekilleri
teftişten geçemez!
Benim saçlar da uzamaya
başladı.
En iyisi fazla yakın durmayayım. Gruptan
olduğumu sanacaklar. Şaka yapıyorum.
Böyle gelin, lütfen.
Buradan içeri.
Kansas City'de çalışan bir gruba rast
geldiniz mi hiç? - "Dört Adam ve Bir Kadın"?
Eğer iyi müzik dinlemek isterseniz,
oraya uğramanızı öneririm.
Saat 1900'de çalmaya başlarsınız,
eğer uygunsa.
- Ne zaman o?
- Şimdi yapıyorum... saat şu an 1830.
- Yani ne oluyor? 50 saat mi?
- 120 saat mi?
Aslında yaklaşık 30 dakika...
birkaç dakika ekleyin ya da çıkarın.
Sizi acele ettirmek istemem.
Başlayalım ve bitirelim.
Ve birkaç slow parça çalarsanız
dans edebilirim, ha?
Seks tarlasında çalışıyor.
Fasulye tarlanı sürüyor.
Yabamı ortaya çıkarıyor.
Samanına saplıyor.
Seks tarlası kadını,
Seni biçeceğim.
Seni tırmıkla çapalayacağım.
Seks tarlası kadını,
depom büyüyor, görmüyor musun?
Büyüyor, büyüyor, büyüyor.
Büyüyor...
Seks tarlasında çalışıyor.
Sert aşk yetiştirmeye çalışıyor.
Yabamı ortaya çıkarıyor.
Konseri mahvetti orada.
Yürüdü gitti ve...
Evde oturarak para kazanamaz.
Yerine başka birini bulmalıyız.
Daha önce böyle birşey yaptı mı?
Daha önce gruptan ayrıldı mı hiç?
Hayır, ama bunu anlayabilirsiniz,
rock'n'roll dünyasında,
zaman zaman ortaya çıkan
bazı değişimler vardır.
Ve bunlarla idare
etmelisiniz bir şekilde.
Yıllar boyunca bu gruptan kaç kişinin
geçtiğini kendiniz gördünüz.
37 kişi bulundu bu grupta
şimdiye kadar.
Yani, aradan altı ay geçti,
Nigel'i özlediğimi sanmıyorum.
Ross McLachness'dan,
Ronnie Pudding'den, Danny Uppam'dan,
Danny Schindler'dan daha fazla.
Buna inanamıyorum. Nigel'i çok kısa
bir süre için beraber çaldığın...
insanlarla kıyasladığına
inanamıyorum.
Eğer bu kadar fazla sakinleştirici
almasaydım daha kötü hissederdim, ama...
bu tip bir şey söz konusu olduğunda
gerçekçi olmalısınız.
Gruba ne olacak şimdi peki?
- Ne demek istiyorsun?
- Yeniden dönmeyecek mi ya da...
Hayır. Yeniden birlikte
çalışamayız.
THEMELAND LUNAPARKI
Stockton, California
- Oh, hayır.
- Çok güzel.
Bir defa söylesem neyse,
onlara yüz kere dedim ki...
Spinal Tap'i üste, "Kukla Şov"u
alta yazın dedim.
Bu moral düzeltici, değil mi?
Büyük bir soyunma odanız var...
Büyük bir soyunma odanız var.
Kuklalardan daha büyük bir
soyunma odası mı? İşte bu iyi.
Bende biraz Mendocino roket
yakıtlarından var.
Bir bas... Afedersin, Viv.
Bir bas bölümünü çalabilir misin...
Nigel'in "Büyük Kıç" ta
çaldığı gibi?
Bunu yapabilir misin?
Hatırlıyor musun? Beşincideydi.
Oh, evet, tamam.
İki tane elim var benim de.
- Böylece o parçayı çalabiliriz..
Evet, evet.
Amerika'yı çalamayız. O Nigel'ın
melodisi. Benim değil.
- Güzel, rahat, on-dakikalık bir set.
- Ne yapacağız?
- Çalacak bir şeyimiz yok.
- Sana ne yapacağımızı söyleyeyim.
- Ne?
- Jazz Odyssey.
Festival seyircisinin önünde serbest tür
bir jazz incelemesi yapmayacağız.
Yeni bir doğuma tanık oluyorsunuz;
Spinal Tap, Mark 2.
Yeni yolumuzdan
hoşlanırsınız umarım.
Bas gitarda - Derek Smalls.
Bunu o yazdı.
TUR PARTİSİNİN SONU
Los Angeles
Bu akşam turnenin son
şovuna çıkıyoruz.
Bu senin son dansın mı?
Spinal Tap'in sonundan bahsediyoruz...
yoksa Avrupa'da biraz daha
sağmayı mı düşünüyorsunuz?
Şey, ben son olduğunu düşünmüyorum...
değerlendirilebilir... er...
kendisi bir son olarak
değerlendirilebilir.
Son neye benzer?
Evrenin sonunu...
anlamaya çalışmaya
benziyor bu.
Eğer evren sonsuzsa,
o zaman bunun anlamı ne?
Ne kadardır o yol?
Ve eğer durursa, onu durduran nedir?
Ve onu durduran şeyin arkasında ne var?
"Son nedir?" benim size sorum da bu.
- Bu iyi bir kalabalık.
- Evet öyle, değil mi?
Evet. Bu şeylerden bazıları,
bilirsin, pek bir şey ifade etmez.
Son dakikada yetişmek zordur.
Bütün gece bunu ayarlayamazsın.
David, 15 yıldır beraberiz, dostum.
Kim etrafta deli gibi gezinen
45'lik bir rock'n'roll cu olmak ister ki?
Yarı yaşından küçük insanların
önünde konser vermek,
unuttuğumuz, sıradan, kafa sallatıcı
saçmalıkları çalmayı kim ister?
- Bu bizim altımızda. Kim görmek ister ki?
- Kesinlikle doğru.
Zaman ayıramadığımız
planlarımızı gerçekleştiririz.
Tap yüzünden fırsat bulamadık.
Onları yeniden canlandırırız, belki.
- Hatırlıyor musun...
- Luton Sarayında,
Jack The Ripper'ın hayatını konu
alan bir rock müzikalinden bahsediyorduk.
- Evet. Arsız Jack.
- İşte şimdi onu yapmanın zamanı.
- Sen yaramaz birisin.
- Arsız Jack.
Sen kibirli birisin, Arsız Jack.
Ortaya çıkıyor, değil mi?
Her şey bu boş vakit.
- Zaman çok esnek.
- Bu bir hediye. Özgürlük hediyesi.
Akustik numaralarımın bir
koleksiyonunu yapmak istemişimdir hep...
Londra Filarmoni'yle olanları,
senin de bildiğin gibi.
Biz şanslıyız.
İnsanlar bizi kıskanmalı, bilirsin.
- Ben bizi kıskanıyorum.
- Evet, ben de.
İyi olacak, değil mi?
- Bizi özlemelerini sağlayacağız.
- İyi düşünce.
Benimkinin akordu tamam.
- Son akort.
- Bence girmeliyiz.
Bence vakit geldi,
öyle değil mi?
- Gitmek istiyor musun?
- Evet.
Öldüğünde Şampanyama Uzan ı
çalacağız.
Şovu izlemeye mi geldin?
- Evet. Merhaba, dostum.
- Nige.
Sahne arkasında takılmak
için mi geldin?
- Yaptığın şey bu mu?
- Ben bir elçiyim.
- Oh, bir elçi.
- Evet. Ian'a rastladım ve, er...
Ian mı?
Oh, diğer ölü adam, evet.
Görünüşe göre Seks Tarlası
Japonya'da listelere girmiş.
Spinal Tap'in kaydı olan
Seks Tarlası mı?
Geçen hafta beş
numaradaydı.
O yüzden size gelip...
sormamı istedi...
Tap'i yeniden kurmakla ilgilenip
ilgilenmeyeceğinizi...
ve, er... bir turneye çıkmayı.
Japonya turnesi.
Yani, yaşam destek ünitelerimizi
yerine takmaya geldin, öyle mi?
Yüzünün gözünün
hürmetine...
Bizi yeniden yaşama döndürmeye geldin?
Gelmenin sebebi bu mu?
- Hayır, ben...
- Yani... Lanet olası...
gösterdiğin bu küstahlık...
Ben sadece bilgi vermeye geldim,
gerçekten.
Şey, gitme zamanı. Bunu tartışacak
zamanımız yok şu anda. Hadi.
David,
iyi bir şov çıkarın,
tamam mı?
Evet, olur.
Küçük kız, bu kocaman
bir dünya.
Ama sadece bir tane
var benden.
Dokunamazsın çünkü
ben çok pahalıyım.
- Ama bu gece sallayacağım seni.
- Bu gece sallayacağım seni.
Bu gece!
Tatlısın ama sadece
120 santimsin.
Ve hala bebek dişlerin
görünüyor.
Çok gençsin ve
benim şeyim çok büyük.
- Ama bu gece sallayacağım seni.
- Bu gece sallayacağım seni.
Bu gece!
Oh, evet.
Lead gitarda, Nigel Tufnel!
Hızlısın, elimizdeki herşeyi aldın.
JOE "ANNE" BESSER
Davul
Yarın yolumuza gideceğiz.
Ama bu gece sallayacağım seni.
KOBE HALL
Tokyo, Japan
Bu gece sallayacağım seni.
Bu gece!
Küçük kız, bu kocaman bir dünya,
ama sadece bir tane var,
Benden!
Rock'n'roll müziğini icra ederek...
çocuk olarak mı kalıyorsunuz sence?
Gelişiminizi sınırlıyor mu?
Hayır, hayır. Bana göre...
daha çok, bir milli parka gitmek
gibi bir şey,
ve geyiği korudular.
Ve bu... benim sahnede geçmiş
olan çocukluğum o geyik işte.
- Yani çalarken, sahnede kendini
korunmuş bir geyik gibi mi hissediyorsun?
- Evet
Klasikleri dinliyorum.
Büyük bir seriye bağlıyım.
Adaş Serileri kasetleri
deniyor.
Ünlü yazarlarla aynı soyada sahip
aktörlerin okumalarını yolluyorlar sana.
Mesela bende Denholm Elliott var.
TS Eliot okumuş burada.
- İlginç.
- Öyle.
Dylan Thomas'tan "Gallerli Bir Çocuğun Noel'i"
çalışmasını okuyan Danny Thomas var.
Gelecek ay sıra McLean Stevenson'da.
Robert Louis Stevenson'ı okuyacak.
- "Define Adası", sanırım.
- İlginç. Çok enteresan.
Ayrıca Washington Irving'in
kısa çalışmaları var,
Dr J diye biri tarafından
okunmuş.
- Julius Irving o.
- Evet, seriyle uyumlu.
- Bunu beğendin mi?
- Cadılar Bayramına benziyor.
Bu, benim iç yapımın
bir T-shirt'e basılmış hali.
Tam olarak tıbben aynısı,
görüyor musun?
Yani, bütün etini
ve kanını çıkarırsak...
- Göreceğiniz budur.
- Ama yeşil olmazdı herhalde.
Yeşil. Kanının nasıl maviye
benzediğini görüyor musun?
O sadece damar, damarın rengi.
Kan aslında kırmızıdır.
Oh, belki de yeşil değildir o halde.
Neyse, ben bununla uyuyorum işte.
Denis Eton-Hogg, Polymer Plaklarının başkanı,
şövalye ünvanı aldı geçenlerde.
Şövalyelik ünvanı almasının
arkasında ne gibi durumlar var?
Bunun tam olarak sebebi
Hoggwood'u bulmasıdır,
solgun genç çocuklar için
açılmış bir yaz kampı.
David St Hubbins. Bu isimde birini
hiç duymadığımı söylemeliyim.
Bu pek rastlanılan bir isim değil. O sıradışı
bir azizdi. Pek tanınmış bir aziz değildi.
- Oh, St Hubbins diye biri var mıydı?
- Evet, bu doğru. Evet.
- Ne aziziydi peki?
- Kaliteli ayyakkabıların aziz patronuydu.
Dinleyici kitleniz arasında beyazların
ağır bastığı görülüyor.
Sizce yaptığınız müzik
bir şekilde ırkçı olabilir mi?
- Hayır, elbette ki değil.
- Hayır, ilgisi yok.
Biz, "Kardeşinizi sevin" diyoruz.
Tam olarak söylemiyoruz, ama...
Harfi harfine söylemiyoruz.
Harfi harfine böyle demek istemiyoruz.
- Biz ırkçı değiliz.
- Ama... mesaj açık olmalı.
Biz ırkçı olmak dışında
herhangi bir şeyiz.
Müzikal olarak geliştik. Daha önceden
yaptığımız saçmalıkları dinlemişsindir.
Aptalcaydı, ve şimdi biz...
Seks Tarlası gibi bir şarkıyla,
seks ile müziğe sofistike bir...
- ...bakış atıyoruz.
- Ve onları bir tarlaya koyuyorsunuz.
Eğer sana hayat felsefeni sorsaydım,
ne derdin bana?
İyi zaman geçirin...
her zaman.
Benim felsefem bu, Marty.
Bana göre hemen hemen
okuduğum her şey...
beni, hiçbir şeye inanmayan
insanlardan daha seçici yapıyor.
Peki hayat hakkında bir felsefen
ya da ilkelerin var mı?
Kişisel olarak,
Seks, uyuşturucular ve rock'n'roll hakkında
düşünmeyi severim. Benim hayatım bu.
Eğer mezar taşınızda
bir şey yazacak olsaydı ?...
David St Hubbins burada
yatıyor,
ve neden olmasın?
- Sence bu hayatını özetliyor mu?
- Hayır. İlk aklıma gelen şey bu oldu.
Hiçbir şeyi özetlemiyor,
gerçekten.
Ben gerçek bir balık delisiyim.
Balıkları çok severim.
- Ne tür balıklar?
- Amerika'da morino balığı vardır mesela.
Morinoyu severim.
Ve ton balığı severim.
Şurada gördüğün konserveler.
Ton balığı... Onu seviyorum.
- Kemik yok.
- Evet.
Eğer rock'n'roll çalmıyor olsaydın,
ne yapardın?
Tam zamanlı bir
hayalperest olurdum.
Sanırım biraz aptallaşır ve
kendimi topluluk önünde rezil ederdim,
çünkü çıkacak bir
sahne olmazdı.
Çocuklarla çalışırdım
herhalde.
Seks ve uyuşturucular olduğu sürece,
rock'n'roll suz idare edebilirim sanırım.
Bir markette çalışırdım,
ya da çeşitli ürünler satan...
bir pazarlamacı olurdum.
- Bir satıcı mı?
- Gibi, tuhafiyecide...
ya da belki... um...
bir şapka dükkanında mesela.
Bilirsin, "Kaç numara giyiyorsunuz, efendim?"
ve sonra cevap veriyorsun sen.
- 7.25.
- "Sanırım o numara var"
Bunun gibi bir şeyi
yapabilirim.
- Mutlu olur muyd...
- "Hayır, kalmamış. Siyah giyer misiniz?"
Bunun gibi bir şey.
Sanırım cesaretimi toplayabilirim.
Mutlu olur muydun bunu
yaparak peki?
Bilemiyorum.
Çalışma saatleri nedir?