Σεμπάστιαν, μην
κατσουφιάζεις.
Συγγνώμη.
-Είμαι βλάκας.
-Δεν είσαι.
Παρεξηγημένος.
Όλοι οι καθηγητές λενε:
''Θα ήταν εξαιρετικός μαθητής
αν ακολουθούσε οδηγίες.''
Τάισες χάμστερ υπερβολική
δόση Βιάγκρα.
Εξέταζα την αναπαραγωγή
να δω πόσο μεγάλο...
Αρκετά! Αρκετά!
Ευτυχώς, μετακομίζεις σε άλλη πόλη.
Να κάνεις νέα αρχή.
Συμμορφώσου.
Πως είναι η κα. Φρήμαν;
ΑΠΛΩΣ ΠΕΣ
ΟΧΙ!
Έχασε βάρος.
-Ωραία.
-Ευχαριστώ.
Θαυμάσιες επιδράσεις
στην κοινότητα, λογοκρίνει βιβλία.
Εμένα με χάλασαν.
Η κα. Φρήμαν ξέρει
το καλό των νέων.
Στο θέμα μας.
Αναρωτιόμουν για
το αρχείο μου.
-Δεν είναι ευνοϊκό...
-Και...
...προτιμάς να μην το στείλω
στο νέο σχολείο.
Το σκέφτηκα καλά.
Θα το στείλω.
Εάν άλλαξες πραγματικά,
θα ξεπεράσεις τα λάθη σου.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να προλάβω αεροπλάνο,
έχω δουλειά, έτσι...
Να θυμάσαι, Σεμπάστιαν...
...φτιάχνεις το μέλλον.
Φτιάχνω το μέλλον.
Κατάλαβα.
Δε θα σας ξεχάσω.
Ναι, ναι. Καλά.
Καλά.
Πάνσι.
-Έντ Φρήμαν.
-Τι σκατά μου έκανες;
Τι συμβαίνει;
Με είδες στην επετηρίδα;
Ναι, είσαι θαυμάσια!
Θαυμάσια;
Είμαι γυμνή, ηλίθιε!
Γαμώτο.
Είμαι περίγελο!
Πως το...
... άφησες να συμβεί;
’θλιε άχρηστε!
Θα το πληρώσεις!
Έντ, σε μισώ!
Μαλάκα!
Σεμπάστιαν!
Σεμπάστιαν! Μη νομίζεις
θα γλιτώσεις.
Που πας;
Νέα Υόρκη.
Για σένα.
Ευχαριστώ.
Αντίο!
-Σεμπάστιαν Βάλμοντ;
-Ναι.
Τακτοποιώ τον οδηγό.
Σε περιμένουν.
Ποιό διαμέρισμα;
Όλο το κτήριο, κύριε.
Φυσικά.
Τι σκεφτόμουν;
Ω, Θεέ μου!
Ο Σεμπάστιαν Βάλμοντ, κύριε.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εγώ, Πατέρα.
Η μητέρα σου;
Ο γιατρός λέει θα είναι στην
αποτοξίνωση πολύ καιρό.
Ευχαριστώ που με δέχτηκες.
Μην το σκέφτεσαι.
Βρήκες χρυσοχοείο.
Σεμπάστιαν, να σου γνωρίσω
την αγάπη της ζωής μου.
Η Τίφανι.
Χαρά μου που σε γνωρίζω.
Όμορφα μπλε μάτια
σαν τον πατέρα σου.
Ευχαριστώ.
Τι όμορφη γατούλα.
Τη χαιδεύεις;
’λλη φορά.
Σεμπάστιαν, η Κάθριν.
Έχω ακούσει τόσα.
Καλωσόρισες.
Πάντα ήθελα αδελφό,
αλλά εξαντλήθηκαν στα μαγαζιά.
-Στέινουεϊ;
-Δεν παίζω σε άλλο.
-Μπορώ;
-Παρακαλώ.
Είναι εξαιρετική πιανίστρια.
Αλήθεια;
Χαριτωμένο.
Θέλει ρύθμιση.
Μητέρα, ο Σεμπάστιαν
θα λιμοκτονεί. Δείπνο;
Θαυμάσια ιδέα.
Χαίρομαι που θα πάμε
στο ίδιο σχολείο.
Εξαιρετικό ίδρυμα
και καθηγητές.
Θαυμάσια.
Είναι πρόεδρος σχολείου.
Πρόεδρος Γαλλικού
συλλόγου.
Ουί. Ζω για εξωσχολικές
δραστηριότητες.
Πρόεδρος;
Νόμιζα ήσουν δευτεροετής.
Δεν πρέπει να
εμποδίζονται στόχοι...
...λόγω της
μηδαμινότητας της ηλικίας.
''Έλλειψης.''
Με συγχωρείς;
'' Μηδαμινό'' υπονοεί
ασήμαντο.
Η έλλειψη ηλικίας δεν πρέπει
να είναι εμπόδιο.
Προσοχή στο λεξιλόγιο.
Ευχαριστώ.
Θαυμάσια η Κάθριν, γιε;
Αληθινός κόμματος.
Σ' αγαπώ, Πατριέ.
Μ' έχει κουράσει το ταξίδι.
Μου επιτρέπετε;
Βεβαίως.
Έχεις σημαντική μέρα αύριο.
Θα σου δείξω εγώ.
Τι νομίζεις ότι
κάνεις, μαλάκα;
-Τι;
-Μ' ακούς; Μην τα βάζεις με...
Υπερέχει στο πιάνο.
Στο λεξιλόγιο.
Μάλλον σε υπερεκτίμησα.
Μη μουτρώνεις.
Ένδειξη αδυναμίας.
Μάλιστα, Μητέρα.
Όλα καλά.
Να δω τι κάνεις, Μαμά.
Υποσχέθηκα να σε φροντίζω.
Θα του μιλήσω για
καλύτερο ίδρυμα.
Είναι το λιγότερο.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
-Τι...
-Να ξεκαθαρίσουμε!
Όλα πάνε θαυμάσια.
Γυρνάω όποτε θέλω,
έχω πενταψήφιο χαρτζιλίκι.
Κανείς δε θ' απειλήσει
τον τρόπο ζωής μου.
Ειδικά ένας αποτυχημένος
χωριάτης.
Δε θέλω ν' ακούσω.
Μετά το σχολείο, μείνε μακριά μου
κι θα τα πάμε καλά.
Αν μ' ενοχλήσεις,
θα σε θάψω ζωντανό.
Κατάλαβες;
Χαίρομαι για τη συζήτησή μας.
Καθόλου άσχημα.
Τι συμβαίνει;
Έχει στενό κολάρο.
Μάλλον δεν φοράτε πουκάμισα
στον τόπο σου.
Βοηθήματα λεξιλογίου;
Είναι η ομιλία
προσανατολισμού μου.
-Ποιόν προσανατολίζεις;
-Είσαι ηλίθιος.
Είμαι πρόεδρος σχολείου.
Αριστοκρατικά σχολεία
έχουν εξωσχολικά.
Ξέρεις τα αριστοκρατικά;
ΜΑΝΤΣΕΣΤΕΡ
ΙΔΙΩΤΙΚΟ
Σταμάτα!
Γκόρντον ’ντερσον.
Θαυμάσιος.
Κάνε μου τη χάρη.
Δε με ξέρεις.
Θεέ μου, είσαι πανέμορφη.
Με συγχωρείς;
Είπα είσαι πανέμορφη.
Ευχαριστώ.
Τι εννοούσες
με το σχόλιο;
-Σχόλιο;
-Ότι είμαι πανέμορφη.
-Δεν είσαι;
-Είμαι. Όχι, όχι.
Είναι...
Δεν πειράζει.
Περίεργος.
Το ξέρω.
-Θα δεις τον διευθυντή;
-Ναι.
Είναι ανέκδοτο.
Που να ξέρω;
Ο διευθυντής θα σε δει.
Τόσα χρόνια και ποτέ δεν
είδα τέτοιο αρχείο.
Βαθμός 20.
Πρόεδρος αρκετών συλλόγων.
Αθλητής.
Με λαμπρές συστατικές από
καθηγητές και τον διευθυντή.
Είμαστε φίλοι, κύριε.
-Εντυπωσιακό.
-Ευχαριστώ.
Ίσως...
...πολύ έξοχο.
Ευχαριστώ.
Σίγουρα ένας προκομμένος
νέος σαν εσένα...
...είναι ευπρόσδεκτος.
Ευχαριστώ.
Πέρασε.
Έχεις μερικά γραμματικά λάθη,
τίποτα σπουδαίο.
Ευχαριστώ, γλυκιά.
Η κόρη μου, Ντανιέλ.
Στην τάξη σου.
Φαίνεσαι γνωστός.
Σε ξέρω;
Όχι, δε νομίζω.
-Σίγουρα;
-Θα ήταν άλλος.
Χάρηκα για τη γνωριμία, κύριε.
Δεσποινίς.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Μοιάζει καλός, έτσι;
Θα δούμε.
Ζήτω, λαμπρά αστέρια
Ζήτω, Μάντσεστερ
Καθίστε.
Θα μας μιλήσει η
νέα πρόεδρος...
...Κάθριν Μερτόηλ.
Συμμαθητές, καθηγητές...
...διαχειριστές,
κηδεμόνες...
...θα ήθελα προσωπικά να
σας καλωσορίσω όλους...
...στην πιο περήφανη
χρονιά του Μάντσεστερ.
Τόσο φωτισμένη.
Σας θεωρώ όλους...
...μέλη της
οικογένειας Μάντσεστερ.
Νιώθω είναι ευθύνη μας...
...να αποδεχτούμε
τους νέους μαθητές...
...ως μέλη...
Να αποδεχτούμε τους
νέους μαθητές...
Ησυχάστε.
Όπως έλεγα...
...σας θεωρώ όλους...
...μέλη της οικογένειας...
Είσαι καλά;
Συμβαίνει όταν
είμαι αγχωμένη.
Μάλλον θέλω τσίχλα.
Συνέχισε.
Τα πας περίφημα.
Ευχαριστώ.
Πάλι, όπως έλεγα...
...σας θεωρώ όλους...
...μέλη της
οικογένειας Μάντσεστερ.
Νιώθω είναι ευθύνη μας...
...να αποδεχτούμε
τους νέους μαθητές...
Κάντε κάτι!
Θαυμάσια, Ντανιέλ.
Ντανιέλ! Ντανιέλ!
Ντανιέλ!
Μπράβο!
Περίφημα.
ΤΣΕΚΕΛ
ΧΑΙΝΤ
Καλά.
Χωρίς αποστηθίσεις...
...τι σημαίνει;
Κ. Γουίνκλερ.
Ο Τζέκελ είναι γιατρός, έφτιαξε
φάρμακο, τον μεταμόρφωσε...
...σε Χάιντ, την κακή πλευρά.
Θεέ μου...
...τι απάντηση!
Ελάτε, ξέρω ότι μπορείτε.
Ποιά θέματα...
...συζητάμε;
Κα. Σέρμαν.
Μιλά για το δυισμό
του ανθρώπου.
Έχει καλό και κακό.
Αν δεν καταπιέσει το κακό,
είναι χαμένος.
-Λάθος!
-Λεπτομέρειες;
Δεν αναφέρει καλό πάνω
από κακό. Το αντίθετο.
Ο Τζέκελ προστάτευε τον Χάιντ.
Για να μη βλάψει.
Λάτρευε να βλάπτει.
-Γιατί αυτοκτόνησε;
-Που το λέει;
Ο ’τερσαν βρήκε
το πτώμα.
-Ηλίθιος.
-Το επιχείρημά σου!
Εντάξει, σταματήστε.
Τρελάθηκα ή είδαμε αυτοπροσώπως
διανοητική διαμάχη;
Αν και διαφωνώ, κε. Βάλμοντ,
εκτιμώ...
...τη διεστραμμένη
άποψη σου.
Εσείς, κα. Σέρμαν...
...να είστε πιο ανεκτική
με τη γνώμη άλλων.
Καλώς σας βρήκα.
Χαίρομαι.
Υποδιευθυντή Μούλερ!
Στηβ.
Μη με καλείς με το πρώτο.
-Θα μιλήσουμε.
-Έχω δουλειά.
Σταμάτα!
-Είπα, θα μιλήσουμε.
-Τι είναι;
Βλέπεις κάτι λάθος;
Έχω γυμναστική.
Τη μισώ.
Εμείς οι Μερτόηλ
δεν ιδρώνουμε.
Είσαι μαθήτρια.
Με συγχωρείς;
Υπάρχουν κανονισμοί.
Θα πας γυμναστική.
Κατάλαβα.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Αλλά...
...περίεργο,
υπάρχουν κανονισμοί...
...για κάποιον της ηλικίας σου
ν' αποπλανεί ανήλικο;
Ξέρεις δεν είναι αλήθεια.
Εσύ με αποπλάνησες.
Ξέρεις...
...έχεις δίκαιο.
Εγώ σ' αποπλάνησα.
Ποιόν όμως θα πιστέψουν;
Εμένα ή εσένα.
Σκέψου το.
Καταστροφή της καριέρας.
Και του γάμου σου.
Αλλά αν παραβλέψεις
τους κανονισμούς, μπορώ...
...και εγώ.
Κάνω ότι μπορώ.
Είσαι ο καλύτερος.
Το Δικαστήριο
Μάντσεστερ αρχίζει.
-Κάθριν Μερτόηλ πρόεδρος.
-Ευχαριστώ.
Συμμαθητές πλούτου
και δημοτικότητας...
...καλωσορίστε στο
πρώτο δικαστήριο.
Ως ηγέτης σας, υπόσχομαι
να ξεφορτώνομαι σπασίκλες...
...χαμένους και φτωχούς...
...και να τους διώχνω
από το σχολείο.
Υπέροχα ΒΙΒΛΙΑ
-Το εμπόρευμα.
-Ευχαριστώ.
Τα βάζεις στα ράφια;
Ευχαριστώ.
Κάμα
Σούτρα
Ω, Θεέ μου!
Ψωλή καρτούν.
Γειά.
-Είσαι εντάξει;
-Με τρόμαξες.
Σου έπεσε.
Όχι.
Μην ντρέπεσαι για τη
σεξουαλική περιέργεια.
Δεν ντρέπομαι και έχω
υγιής σεξουαλική περιέργεια.
Αλήθεια;
-Τι κάνεις εδώ;
-Δουλεύω.
Κάνεις διάλειμμα για καφέ;
Δυστυχώς έχω πολύ δουλειά.
Κα. Γκαγκίν, να πάει
η Ντανιέλ για καφέ;
Παρακαλώ, βεβαίως.
Δεν κάνουμε τίποτα.
Ευχαριστώ.
Δεν τα παρατάς;
Δεν είσαι καλή
στον καινούργιο;
15 λεπτά.
Πάμε!
Επόμενο.
Μάικελ Κην, πρωτοετής.
Έχει ακμή.
Μπαμπά-διευθυντή στο Κολοσσαίο.
Θεραπεία προσώπου,
να φέρει εισιτήρια συναυλίας.
Επόμενο.
Σεμπάστιαν Βάλμοντ.
Δευτεροετής.
Συνέχισε.
Είναι με μεταγραφή.
Δεν έχω πληροφορίες.
Δεν ξέρεις τίποτα;
Είναι αδελφός σου.
Τον ξέρω μία μέρα.
Είναι χαμένος.
Ψωνίζει στο Γκαπ.
-Μάθε ό,τι μπορείς.
-Βεβαίως.
Επόμενο.
Σέρι Κλέιμαν.
Κόρη Χούμπερτ και Μπάνι.
Οικογενειακό εισόδημα...
Λοιπόν;
$850 εκατομμύρια.
Είναι πιο πλούσια.
Το άκουσα.
Έχει χάλια βαθμούς,
είναι παρθένα και...
...ούτε φιλί.
Είναι ένα παράδειγμα
προς μίμηση.
Αυτήν θα επιβλέψω εγώ.
Θα την κάνω την πρώτη
τσούλα του Μάντσεστερ.
Επόμενο θέμα, παράπονα.
Ναι, Λώρεν;
Έχουμε πρόβλημα με
τον καινούργιο μάγειρα.
Νομίζει ότι το σούσι...
...είναι ανάρμοστο
γεύμα για παιδιά.
Να τον στείλουμε στο
σουβλατζίδικό του, πείτε '' Εγώ.''
Εγώ!
Εντάξει, αντίο, κε. Ουάσιγκτον.
Γειά, κε. Χακαμότο.
Τι κάνει ένα καλό κορίτσι
σε τέτοιο σνομπ σχολείο;
Δωρεάν δίδακτρα.
Δεν είναι και τόσο άσχημα.
Ανέλαβε ο μπαμπάς
αφού πέθανε η μητέρα.
Λυπάμαι.
Σειρά σου.
Εντάξει.
Γονείς χωρισμένοι.
Μαμά έχει πρόβλημα ναρκωτικών.
Νόμιζαν καλύτερο
να μείνω με το μπαμπά.
Τα πάτε καλά;
Δεν τον ξέρω.
Είναι στον 4ο γάμο.
-Μαμά της Κάθριν;
-Ναι.
Ξέρω είναι αγένεια, αλλά
πως είναι να έχεις τόσα λεφτά;
Μόνο για μία μέρα έχω.
Συγγνώμη αλλά δεν
είμαι πλούσιος.
Νόμιζα ήμουν η μόνη
στο Μάντσεστερ.
Αισθάνεσαι ότι
σε παρακολουθούν;
-Δικό σου;
-Δικό της.
Εδώ είσαι, ανόητε.
Σε έψαχνα.
Γειά, Ντανιέλ.
Τι κάνει το μαγαζάκι;
-Μη σ' επηρεάζει.
-Καθόλου.
Ίσως με κάνει ξενέρωτη,
αλλά δε μ' ενδιαφέρει.
Νομίζω σε κάνει φοβερή.
Πάω πριν με παρατήσει εδώ.
Ευχαριστώ.
Θα τηλεφωνήσω.
-Δεν έχεις τον αριθμό μου.
-Μη με υποτιμάς.
Μην υποτιμάς αυτή.
-Πάμε!
-Τα λεμε.
Αντίο.
-Ωραία πρώτη μέρα, βλάκα;
-Θαυμάσια.
Μια σκύλα κόλλησε
τσίχλα στα μαλλιά.
Σέρι, η Κάθριν.
Όχι, δε σε μισώ.
Διορίστηκα μεγάλη
σου αδελφή.
Βγαίνεις απόψε;
Σχολική συγκέντρωση.
Ωραία!
Περνάω στις οχτώ!
-Τα λεμε, χρυσή.
-Σου έφτυσε τσίχλα.
Φίλοι κοντά,
εχθροί πιο κοντά.
Είναι πρωτοετής.
Πείραξε κάποιον στα μέτρα σου.
Σαν εσένα;
Σύντομα.
Γουστάρεις βαρετές παρθένες.
Είναι παρθένα.
Προσοχή, Κάθριν.
Είμαι καλύτερος.
Έχεις κόκαλα.
Μη με πιέζεις.
Όποτε θες πόλεμο.
Θα το έχω υπόψη.
36:15.
Ναι!
Καλησπέρα, Αφέντη Σεμπάστιαν.
Πως ήταν η βόλτα;
-Όχι άσχημα. Οι γέροι;
-Δείπνο με σεϊχη.
Γεύμα είναι έτοιμο.
Κάνετε ντους πριν ή μετά;
Δεν το σκέφτηκα.
Οτιδήποτε να κάνω το
απόγευμά σας πιο ξεκούραστο.
Ευχαριστώ Χένρι.
Από εδώ, κύριε.
Βολέψου.
Ο Γκάνθερ ετοιμάζει μους.
Σαν δείπνο με τους ’νταμς.
Παιδιά;
Είναι κανείς εδώ;
Όλα εντάξει;
Μάλλον θα φαω αργότερα.
Έξω.
Αν θες αμάξι, πες
του Φρέντερικ.
Βεβαίως.
Δεν είναι έτσι.
-Φυσικά μου λείπεις.
-Σοβαρά;
Θα βρεθούμε σύντομα.
Υπόσχομαι.
Τι φοράς;
Πρέπει να πηγαίνω.
-Δεν άκουσα να χτυπάς.
-Δε χτύπησα.
Η λογίστριά μου.
Έχετε πολύ στενή σχέση.
Μη μετανιώσω που ήρθες.
Παλιές συνήθειες
δύσκολα κόβονται.
-Ή και καθόλου.
-Είμαι πατέρας σου.
Απαιτώ σεβασμό.
Ένας άντρας...
Πατέρα, άσε τα μελοδράματα.
Μια συμβουλή:
Έχεις στρωμένη καλή κατάσταση.
Μη τα θαλασσώσεις.
Ξέρεις...
...αγαπώ αυτές τις
συζητήσεις πατέρα-γιου.
Είσαι πρότυπο.
Κάθισε κάτω.
Ευχαριστώ, Μόρις.
Σκάστε, χαμένοι!
Ένα μεταλλικό νερό.
Παγωμένο τσάι.
Δε μοιάζει παγωμένο τσάι.
Είναι από Λονγκ ’ιλαντ.
Ορίστε.
-Τα τελευταία νέα, Κάθριν;
-Εγώ, ως συνήθως.
Κορτ, γνώρισε
τη Σέρι Κλέιμαν.
Τι χαμπάρια, Σέρι;
Με συγχωρείς.
-Πάμε τουαλέτα.
-Δεν έχω να πάω.
-Έχω εγώ.
-Για τι θες βοήθεια;
-Θες άλλο;
-Όχι.
Γυρνάμε αμέσως.
Πως ξέρεις ότι του αρέσω;
Το βλέπω στα μάτια του.
Αν πεις.
Τι θα κάνω;
Πρέπει να σε γαμήσει.
Ούτε τα βασικά δεν ξέρω.
Ξεκινάμε και προχωράμε.
Εντάξει.
Έτοιμη;
Έτοιμη.
Εύκολο.
Πάλι.
Τώρα θα κλείσεις τα μάτια.
Βάζει γλώσσα στο στόμα.
Θα κάνεις μασάζ
με τη δική σου, εντάξει;
Έτοιμη.
Βλαμμένη!
Κοστίζουν $300!
Συγγνώμη.
Ηλίθια σκρόφα!
Με μισεί.
Ησύχασε.
-Γειά;
-Σου είπα μη με υποτιμάς.
-Απίστευτος.
-Ευχαριστώ.
Η τηλεοπτική σειρά ήταν
καλύτερη από την ταινία.
Αφού το λες εσύ.
Τι ώρα είναι;
Είναι 10:30.
-Μιλάμε πάνω από ώρα.
-Κάλεσε την αστυνομία.
Ας πηγαίνω.
Εργασίες.
Τι κάνεις το Σάββατο;
Ψάχνω οδηγό για
τα αξιοθέατα.
Δεν μπορώ.
Έχω σχέδια.
Σώσε με από την ψυχοπαθή
αδελφή μου. Για λίγες ώρες.
Ίσως να πάμε πιο αργά;
Εννοώ...
... δεν σε ξέρω.
Πιο αργά;
Δε ζητώ ραντεβού.
Φίλη θέλω.
-Ξέρω. Δεν...
-Είσαι φαντασμένη.
-Δεν είμαι. Απλώς...
-Πρέπει να κλείσω.
Γειά;
Πάντα κάνω εντύπωση.
''Ψυχοπαθή αδελφή'' ;
-Καλησπέρα.
Σε έφτυσε.
Το αντίθετο.
Ποιό το πρόγραμμα;
Ο βασιλιάς της Ζούγκλας;
Δεν τη συμπαθείς
καθόλου, έτσι;
Με όλα τα λεφτά και
δημοτικότητά σου...
...ακόμη δε θέλει
παρτίδες μαζί σου.
Παραδέξου το, υπερέχει.
Πως μου μιλάς έτσι,
κάθαρμα!
Λοιπόν, διασκέδασα.
Δυστυχώς, έχω δουλειά και
εσύ να κάνες εμετό.
Έφαγες μεγάλη
σαλάτα για γεύμα.
Κατασκοπεύεις;
''Θεέ μου, έφαγα ψωμάκι!''
Θα δούμε ποιός
θα γελάσει τελευταίος.
Ω, όχι! Συγγνώμη!
Εγώ φταίω.
Θα καθαρίσω εγώ.
Δεν πειράζει.
Μη κλαις.
Μην το πεις.
Σας χτυπούν εδώ;
Μην το πεις πουθενά!
Μιν Λιν, ηρέμησε.
Σαν ταινία με
τον Γκοντζίλα.
Ξέρετε, έτσι;
-Αποπλάνηση...
-Καταστροφή.
Σκάσε.
Πολύ ωραίο.
Ποιά διάολο είσαι;
Κι εσύ;
Είμαι η Σάρα,
η Γκρέντσεν.
Κοιμηθήκαμε στην
Κάθριν, αργήσαμε.
Να κάνουμε ντους μαζί;
Ναι, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Δώσε μου το σαπούνι.
Ποιό έτος είστε;
-Τελειόφοιτες.
-Φοβερό.
Σ' αρέσει το Μάντσεστερ;
Είναι απίστευτα...
-Απίστευτα τι;
-Απίστευτα σκληρό.
Σίγουρα είναι.
Σαν πέτρα. Κάτω, μικρέ.
Είστε αδελφές;
Μάλλον '' μακρινές εξαδέλφες.''
Γλιστράει βρεμένο.
Βγαίνεις με τη Ντανιέλ Σέρμαν.
Ποιά;
Ναι, προσπαθώ.
Γλυκό κορίτσι.
Θα κάνετε ταιριαστό ζευγάρι.
Κρίμα θα χάσεις όλη τη δράση.
Ποιά δράση;
Με εξαίρεση τη Ντανιέλ...
...το Μάντσεστερ
είναι μπορντέλο.
Το σχολικό ρητό είναι:
'' Εάν δε το ρουφάς ή γλείφεις.''
Προσοχή.
Επιδεικνύεται.
Βγαίνεις με την
κόρη του διευθυντή.
Μάλλον όχι.
Ρίψη δακτυλιδιού.
Γκολ.
Ναι!
Ευχαριστώ για το μοίρασμα.
-Ορίστε. Να σε στεγνώσω.
-Ευχαριστώ.
Σκατά!
Το πρωινό άργησε, η φούστα
τσαλακωμένη, ήθελα το αμάξι χτες.
-Συγγνώμη, απλώς...
-Τίποτα!
Επειδή λείπει η μαμά μου,
δεν τεμπελιάζετε.
Κάθε λάθος, παράβλεψη
θα αναφερθεί.
Ωραία, δεν έφυγες.
Ο Σαντάμ με το στρατό;
-’σε εμένα.
-Δεν πειράζει.
Πρόσεξε.
Η γραβάτα είναι τέχνη.
’σχημη νύχτα;
Μπιζέλι στο στρώμα.
-Θα το ελέγξω.
-Θαυμάσια.
Πάμε ή πάει ο Καπούρ
στη θέση μας;
Ξέχασα.
Το χαρτζιλίκι σας.
Τι, ετήσιο;
Εξάμηνο;
Εβδομαδιαίο, βεβαίως.
Υπέροχο.
Απομεινάρια, κύριε.
Αυτό που καλώ ''τρελά λεφτά.''
Ναι. Τρελά.
Εκτός αν κάνεις
κάποιον χαρούμενο.
Για τη γραβάτα.
Ευχαριστώ πολύ, κύριε.
Είστε καλός.
Κάνε μου Γαλλικά;
Χάρηκα που σε βρήκα.
Αποτυγχάνω στα Γαλλικά.
Τελευταίο διαγώνισμα, πάτος.
-Μελετάς;
-Σαν τρελή!
Μπαίνει απ'το ένα και
βγαίνει απ' το άλλο.
-Μακάρι να βοηθούσα.
-Κάνε μου μάθημα.
Θα σε πληρώσω εκτός
αν σε προσβάλω.
Είσαι κόρη διευθυντή...
...δε βγάζει τίποτα.
Ευχαριστώ.
Μάθημα;
Πληρώνω $200 την ώρα.
$200!
Θα σου κάνω.
Δεν έχουν σημασία
τα λεφτά.
Γιατί όλα αφορούν λεφτά;
Είναι φοβερά.
-Ακούς τηλέφωνο;
-Ναι.
Μοιάζει να έρχεται
από εδώ.
-Δεν έχω τηλέφωνο.
-Έχεις τώρα.
''Απάντησέ μου.'' Φοβερό!
Έχεις γενέθλια;
Σ' αρέσει;
Ίσως, αν υπάρχει εξήγηση.
Υπάρχει.
Ίσως έχω αισθήματα
για σένα.
-Ο Σεμπάστιαν.
-Μισό λεπτό.
-Τι;
-Όχι εσύ. Αυτή.
-Ποιά;
-Όχι από τηλέφωνο.
Αλλά είναι καλό.
Ψηφιακό.
Που είσαι;
Όχι μακριά.
Κοίτα κάτω.
Ο Σεμπάστιαν Βάλμοντ!
Μη φύγεις.
Κατεβαίνω.
Κουνήσου, Αϊνστάιν.
Που είσαι;
Κλείσε τα μάτια σου.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Κλείσ' τα.
Ντανιέλ, περίμενε!
Όπως λενε, τα
καλύτερα σχέδια...
...είναι απαίσια.
Δεσποινίς Μερτόηλ.
Δεν γυμνάζομαι.
Έχεις μπαλέτο.
Υπάρχει κάτι
ν' αλλάξεις γνώμη.
Βρήκες λάθος άντρα.
Τράβα στο μπαλέτο.
Κε. Έργουικ.
Αν συνεχίσουμε, θ'απαλλαχτώ
από γυμναστική κι μπαλέτο.
Δεν μπορώ, εντάξει;
Με κάλεσε ο Χάργκροβ.
Είναι καχύποπτος.
-Γιατί νομίζεις;
-Δεν ξέρω.
Επιτροπή Πειθαρχίας.
Τραύλιζες σαν ανόητος.
Φάνηκε ότι ψήφισες
όπως ήθελα.
Αλλά έτσι ήθελες.
Θεέ μου, είμαι χάλια.
Είσαι πάντα
ένα βήμα μπροστά.
Κόλπο ανώμαλων γέρων.
Σκάσε, Στηβ.
Συγκρατήσου.
Καταρρέω.
Η γυναίκα μου με απωθεί.
Τα παιδιά με μισούν.
Ας παραιτηθώ.
Μην κλαψουρίζεις.
Θα κάνω γυμναστική.
-Αλήθεια;
-Ήταν δοκιμασία.
Κάποτε θα σε χρειαστώ
για μεγάλη χάρη.
Θα την κάνεις ασυζήτητης.
Κατάλαβες;
Φυσικά.
Σε λατρεύω, Κάθριν.
Λατρεία πείθει στα γόνατα.
Ω, Κάθριν.
Ήσυχα. Φαντάζομαι
κάποιον ελκυστικό.
Συγγνώμη.
Γειά σας!
Κάποιος;
Θεέ μου, είναι απαίσια!
Γιατί δεν παραιτήστε;
Σταθερή δουλειά.
Καλό σπίτι.
Γίνεται χειρότερα.
’λλες με τρελαίνουν!
Με στέλνουν να βρω γκιλφιτέ.
Ο μπαμπάς μου, ψαράς 20 χρόνια.
Δεν έπιασε γκιλφιτέ.
Τι είναι γκιλφιτέ;
Τρεις ρηγάδες.
Κερδίζει τα ζευγάρια.
-Έχω σκατά.
-Φουλ του ρήγα.
Κέρδισες, αφέντη.
Μακάρι να σταματούσες
το ''Αφέντη'' .
Αλλά, κύριε, είναι τίτλος σου.
Προνόμιο.
Και τι κέρδισα;
Έχασα το κορίτσι.
Η Ντανιέλ μισεί
τα πλούτη μου.
Ίσως να μη μιλήσω.
Είμαι απελπισμένος.
Δε θέλει να εξαγοραστεί.
Αυτό είναι;
Οι γυναίκες είναι πολύπλοκες.
Οι γυναίκες είναι
πιο ενδιαφέρουσες...
...στην ψυχή ενός άντρα.
Τι συμβαίνει εδώ;
Χτυπούσα συνέχεια.
Που ήσουν, Φρέντερικ;
Σε κάλεσα 4 φορές.
Πήρα ταξί. Ταξί!
Συγγνώμη. Είμαστε...
Φύγετε, όλοι σας.
Η μητέρα μου θα το μάθει.
Όχι.
Τι είπες;
Δε λες τίποτα.
Τους διέταξα να παίξουν.
Ήπιατε το βραβευμένο
κρασί της Μητέρας;
Καλή χρονιά.
’σε τις εξυπνάδες.
Είσαι ακόμα
φιλοξενούμενος εδώ.
Τους φέρεσαι άσχημα.
Δε σε σέβονται.
Πληρώνουμε για υπηρεσίες,
όχι σεβασμό.
Κάποτε θα καταλάβεις ότι
είναι άνθρωποι.
Μισό λεπτό.
Τέρμα το πάρτι.
Δεν καταλαβαίνω.
Αν μισείς τη μητέρα σου...
...γιατί τη μιμείσαι;
Αυτό νομίζεις;
Προφανώς θες
ν' αποδείξεις κάτι.
Δεν υπάρχει κακία...
...εκτός αν υπάρχει πόνος.
Νομίζει δύσκολο να έρχεσαι
σε σπίτι ξένων;
Για μεγάλωσε εδώ.
Προσπάθησε να δικαιολογείς
την παρουσία σου εδώ.
-Δεν έχει νόημα.
-Όχι.
Αισθάνεσαι
εκτός τόπου, Σεμπάστιαν;
Και εγώ.
Τι μπέρδεμα.
-Εμπρός;
-Σεμπάστιαν; Η Σέρι.
Η Ντανιέλ είναι
ερωτευμένη μαζί σου.
Ερωτευμένη;
Με μισεί.
-Κάθε μου κίνηση είναι λάθος.
-Μου μίλησε.
Όποτε σε σκέφτεται,
γίνεται υγρή.
Υγρή;
Τα μάτια της.
Κλαιει.
Ο χρόνος τελειώνει.
Δράσε τώρα.
Είναι στη πόλη.
Δείπνο με τη θεία της.
Αν πας εκεί,
εξομολογηθείς...
Χωρίς δώρα.
Μισεί τα λεφτά.
Γειά;
Θεατρίνος δρόμου.
Πως ήξερες ήμουν εδώ;
’σε. Ξέρω.
Η Σέρι η φαφλατού.
Περίεργη, πέρα από τις
φλυαρίες υπάρχει αλήθεια.
-Πρέπει να προλάβω το τρένο.
-Θα σε πάω σπίτι.
Έλα στο σταθμό,
μόνο αν δε μιλάς.
Ούτε λέξη.
Ο όρος μου.
Δεκτό.
Σταμάτα!
Παραιτούμε.
Μίλα.
Μην παίζεις αυτό.
Είναι η πιο ρομαντική
πόλη στη Γη.
Ξένοι συναντιόνται σε
εστιατόρια, πάρκα, πεζοδρόμια.
Έρωτες γεννιούνται
με κάθε χτύπο καρδιάς.
Τι θαυμάσια πόλη!
Αυτό ακριβώς εννοώ.
Είσαι πομπώδης συνέχεια.
-Δε λεω αυτό που θέλω.
-Πες το!
Εντάξει. Θέλω να μάθω
τι συνέβη στο προαύλιο.
Σε φίλησα και έφυγες.
Με έχεις τρελάνει.
Προσπαθώ να σ' αρέσω.
Να είσαι ο εαυτός σου.
Δεν ξέρω.
Ίσως φοβάμαι.
Είμαι καινούργιος εδώ.
Στην πόλη...
...στο σχολείο...
...ζω με δηλωμένους τρελούς.
Δεν έχω φίλους.
Που εμπιστεύομαι.
Είμαι μπερδεμένος.
Είμαι σε κατάσταση
αδιάκοπης σύγχυσης.
Τι φοβάσαι;
Ότι θα χάσω το τρένο.
Τα λεμε σχολείο. Αντίο.
Η μητέρα σου επιστρέφει.
Να μη μιλήσω για το πόκερ.
Δε μ' αρέσουν οι ιδέες
του Σεμπάστιαν.
-Δε θέλω να σε θίξω.
-Προσβλήθηκα. Φύγε.
Τελειώνω μόνη.
Μιν Λιν, στάσου.
Ας γνωριστούμε καλύτερα.
Πρέπει;
Έλα, θα είναι διασκεδαστικό.
Ξεκινώ.
Από που είσαι; Κίνα; Ιαπωνία;
Καμπότζη.
Θαυμάσια χώρα.
Πότε ήρθες στις ΗΠΑ μας;
Ήρθαμε μέσω Βιετνάμ.
Στριμωχθήκαμε 120 σε βάρκα
στο μέγεθος της ντουλάπας σας.
Μου θυμίζει στο Ντένβερ.
Γυρνούσαμε από ’σπεν.
Η πρώτη θέση είχε κλείσει.
Φύγατε απ' το Καμέρ Ρουζ;
Καθόλου αεράτο αυτό το ρουζ.
Έχουμε πολλά κοινά.
Θέλετε κάτι άλλο;
Όχι, αρκεί.
Χάρηκα, εσύ;
Ω, ναι.
Διαφωτιστικό.
Σκρόφα.
Μπερδεύεις αντωνυμίες.
Νους είναι ''εμείς,''
βους ''εσείς.''
Εκτός αν είναι
κάποιος που ερωτεύτηκες.
Τότε είναι του,
εσύ και ο Σεμπάστιαν.
Το τηλέφωνο, φοβερό.
Στη θέση σου,
θα χαζολογούσα.
Σκαρίφημα;
Το σκαρίφημα μου, σκίτσο.
Έχεις ταλέντο, Σέρι.
Πες μου, σ' αρέσει;
Είναι αληθινό;
Δεν γνωρίζω.
Αδύναμα γόνατα...
...μούδιασμα στο
ξεχωριστό μέρος.
Είναι σίγουρος
για τον εαυτό του.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Δε μου μιλάει,
να πει τι αισθάνεται.
Ούτε εγώ.
Κεφάλαιο τρία.
Μετάφρασε το πρώτο κείμενο.
'' Η αγάπη είναι
εξαιρετικό δοχείο...
...ζευγάρι λιώνει μαζί.
Εραστής είναι παπάς...
...η παρθένος,
φοβισμένη θυσία.''
Παπάς με παρθένα;
’ρρωστο!
’κρη. ’κρη.
Γειά, κε Νάγκο.
Γειά, κυρίες.
Φτιάχνω χέλι με αγγούρι
σήμερα.
Κρίμα ο κ. Ουάσιγκτον.
Βρήκαν ψόφιο αρουραίου
στο φαγητό.
Έφυγε για τα καλά.
Δεν μας είπες
για τη Σέρι.
Την έθαψες;
Είναι στο δρόμο
της καταστροφής.
Έτοιμο σαββατοκύριακο.
Τι λες;
Είπα στη μαμά μου πόσο
διασκεδάσαμε, σας κάλεσε σπίτι.
Θα κοιμηθείς σπίτι μου.
Πήρα το δίσκο
του Χάνσον!
Ο Γκόρντον θα μου δείξει
το μονόφθαλμο φίδι του.
Ότι κι αν είναι.
Τα λεμε.
Παναγιά μου.
Κάθριν, της έδειξες.
Μη μιλάς.
Ούτε κουβέντα.
Σειρά μου για εξηγήσεις.
Σε καταδιώκω
να είσαι ειλικρινής...
...όταν δεν ήμουν εγώ.
Το φιλί στο προαύλιο...
...ήταν παραπάνω.
Εμένα μου λες.
Βλέπεις...
...ήταν το πρώτο μου.
Ήθελα να είναι τέλειο
με τον σωστό.
Εσύ είσαι ο σωστός,
όχι τα υπόλοιπα.
-Σε έφερα σε δύσκολη θέση.
-Όχι, εγώ.
Συνηθίζεις κορίτσια
με πείρα...
...και τα φιλάς καιρό.
Αυτό φοβόμουν να πω.
Το νομίζω θαυμάσιο.
Ώστε δεν ήσουν ειλικρινής.
Το ήθελα τέλειο...
...όχι μια φάρσα.
Βγάζει νόημα;
Ναι.
Δεν οργανώνονται
τα πάντα.
Μερικά είναι αυθόρμητα.
Όπως το φιλί.
Όπως το φιλί μας τώρα.
Πες κάτι.
Γρήγορα.
Δεν μπορώ.
Φεύγω.
Τελευταίο μάθημα.
Εντάξει, αλλά...
...περπάτησε να μη νομίσω
ότι φεύγεις τρέχοντας.
Θαυμάσιο.
Πολύτιμο.
Πόση ώρα είσαι εκεί;
'' Ποτέ δεν φίλησα αγόρι,
το σωστό...
...εσύ θα φιλάς καιρό.''
Τι απαίσιος,
κοροϊδεύεις ερωτοχτυπημένη.
-Μα τις λες;
-Μια πρόβλεψη.
Μετά από κράτημα χεριών...
...θα τα θαλασσώσεις
λόγω καύλας.
Την ξεγράφω αύριο κιόλας...
...αλλά αφήνω το ρομάντζο
να συνεχίσει.
Μου αρέσει.
Θα το πληρώσεις αν μπλεχτείς.
Κανείς δε μ' απειλεί.
Μόλις το έκανα,
δεν άκουσες;
Σημαίνει πόλεμο.
Σύμφωνοι.
Περίφημα.
Αισθάνομαι άσχημα...
...ο Βύρωνας θέλει κούρεμα
κάθε μέρα στις 3.
Ανέβαλε τα γενέθλια.
Τον θέλω έτοιμο για ιππασία.
Μην περιμένω.
Ηλίθιε.
Νέα μαθήτρια,
Σέρι Κλείμαν.
Πέθανε;
-Δεν τη συμπαθείς.
-Δεν την αντέχω.
Πολύ γλυκιά, τη μετατρέπω
σε σχολικό πορνίδιο.
-Είναι φίλη σου τώρα.
-Γιατί;
Παίρνεις μέτρα
στους Κλέιμαν για δωρεά.
Συγγνώμη, Μητέρα.
Θαυμάσια ιδέα.
Οι Κλέιμαν
έρχονται στις 7.
Τους προσκάλεσες;
Είναι από την Καλιφόρνια.
Τους χρειάζομαι.
20 εκατομμύρια για
Βιβλιοθήκη Τίφανι Μερτόηλ.
Μοιάζετε να
διασκεδάζετε.
Είσαι σφιγμένος.
Αφού αποτυχαίνω γυμναστική.
Ξιφασκία, άθλημα;
Ίσως βοηθήσει το μασάζ.
Ποτέ δεν είχα μασάζ.
Κάτσε εδώ.
Μου έφυγε η όρεξη.
Τακ σε μικές.
''Μικέτ, '' όχι ''μικές. ''
Μην το λες καθόλου,
αν δε μπορείς.
Μοιάζεις ανόητη.
Ευχαριστώ για
τη διόρθωση.
Με συγχωρείτε.
Το συνηθίζω.
Ψόφια κουτάβια,
ψόφια κουτάβια.
Καλόγριες με εσώρουχα.
Νόμιζα έφυγες.
Σόνια ή Ίνγκριντ;
Τίφανι.
Ελπίζω να σ' άρεσε.
Πάω για ντους.
Δεν κάνουμε παρέα,
Σεμπάστιαν.
Πως θα είμαστε οικογένεια
αν δεν γνωριζόμαστε;
Σωστά, '' Μαμά.''
Να συζητάμε, Μαμά.
Ο πατέρας σου δουλεύει
στο κότερο.
Μερικές νύχτες, λείπει.
Αγαπά το κότερο.
Χαίρομαι που
αφοσιώθηκε σε κάτι.
-Φταιει η σωστή γυναίκα.
-Είμαι η σωστή;
Σίγουρα. Έχει αλλάξει.
Βέβαια άλλαξε.
Χωρίς εμένα,
θα πωλούσε εισιτήρια.
Δεν είναι τα λεφτά.
Σ' αγαπά.
Έξυπνο παιδί.
Καταλαβαίνεις το πατέρα σου.
Ελπίζω.
Και εγώ.
Αν κάνεις λάθος, θα
καταλήξετε στο δρόμο.
Με χτύπησε.
Μωρό μου, είναι θαυμάσιο!
Σ' αρέσει;
Είσαι εδώ;
Γαμώτο! Γαμώτο!
Γιε μου, πως είσαι;
-Στο κρεβάτι;
-Υπνάκος γάτας.
Τι κάνεις;
Ψάχνω τη γάτα.
Εδώ, ψιψίνα, ψιψίνα.
Υπονοείς έχω δεσμό.
Δεν υπονοώ τίποτα.
Είμαι πατέρας σου,
όχι εγκληματίας!
Εγκληματίας;
Θα με κορόιδευες.
Στην πόρτα νούμερο 3,
έχουμε...
Γειά.
Σεμπάστιαν, τη Λίλι...
...η βοηθός μου.
Λίλι, είμαι γιος του Εντγουαρντ.
Ω, Θεέ μου, τα μάτια
του πατέρα σου.
Είσαι ζυγός;
Ας μπούμε στο θέμα.
Είπε θα ταξιδέψτε
τον κόσμο;
Πως ξέρεις;
Φύγε τώρα ή
θα τιμωρηθείς.
Είπε είναι
παντρεμένος;
Περίμενα τη σωστή στιγμή.
Είπες ψέματα;
Σφάλμα παράβλεψης.
Είναι πολύ άρρωστη.
Κάποια μέρα τώρα
θα είμαι εργένης.
Στο διάολο!
Σεμπάστιαν, με βοηθάς;
Εντάξει.
Ξέρω το έχουμε συζητήσει.
Είσαι άντρας, καταλαβαίνεις...
Όχι, εσύ κατάλαβε.
Αφορά και τη ζωή μου.
Μη μου τη χαλάς.
Σίγουρα.
Βασίσου πάνω μου.
Τα κλειδιά;
Κοιμάσαι όπως στρώνεις.
Λοιπόν...
...είναι απαίσιο.
Ήμουν τόσο ηλίθια.
Νόμιζα ότι του άρεσα.
Δεν φταις εσύ.
Είναι άρχοντας στο ψέμα.
Είναι άρχοντας;
’στο καλύτερα.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Όλοι κόπανοι;
Είναι στα γονίδια;
Υπόσχονται τα πάντα,
είσαι μοναδική...
...οι γυναίκες
δεν καταλαβαίνουν πλέον.
Πάντα είμαι θύμα!
Είμαι σαν χαλί!
Έρχονται και φεύγουν
και έρχονται και φεύγουν...
Η ζωή μου
είναι απαίσια.
Δε θες άντρα
να είσαι ευτυχισμένη.
Πρέπει να είσαι
ευτυχισμένη μόνη σου.
Είσαι ελκυστική
γυναίκα.
Πρέπει να περιμένεις
για τον σωστό.
-Με βρίσκεις ελκυστική;
-Πανέμορφη.
Είσαι ειλικρινής.
Όχι σαν τον πατέρα σου.
Με πρόσεχες.
Πάμε σπίτι μου;
Έχω προφορική εξέταση
το πρωί.
Καλή στα προφορικά.
-Δοκίμασε.
-Όχι ευχαριστώ.
Φεύγω.
Είσαι εντάξει;
Μια χαρά.
Ψυχοπαθής.
Ζούσα στο Φρέσνο όλη μου
τη ζωή. Ο Λες το ίδιο.
Για τη Σέρι
καλύτερα.
Πούλησε την επιχείρηση και
ήρθαμε στην Νέα Υόρκη.
Πώς Βρίσκεις το Μάντσεστερ;
Εύκολα.
Με πάει ο σοφέρ μου.
Ρωτάει αν σ' αρέσει.
Το καλύτερο.
Η Κάθριν είναι πολύ καλή.
Λενε μείνε μακριά...
...λες και έχει
μόνιμη εμμηνόπαυση.
Αηδία!
Αλλά είναι φοβερή.
Θα κάνει φίλους.
Όχι όσο εσύ.
Το σχολικό πνεύμα μετρά...
...η μητέρα
έχει πολύ.
Δουλεύω σε
επιτροπή εράνων.
Είσαι μετριόφρων.
Η Μητέρα μάζεψε
τα μισά για βιβλιοθήκη.
Πόσα μάζεψες;
Οι γονείς ρίχνουν
τα λεφτά στα πόδια της.
Γιατί ρίχνουν λεφτά;
Η δωρεά αρμόζει
σε καθωσπρέπει κυρίες.
Κοινωνία, Σέρι.
Η κοινωνική σκάλα.
Τώρα που είμαστε πλούσιοι,
πρέπει να την ανέβουμε.
-Τι;
-Τι χαριτωμένη;
-Με συγχωρείς;
-Βεβαίως.
Συγγνώμη.
Πόσα χρήματα χρειάζεσαι;
Δε σε προσκάλεσα
να συζητάμε δωρεές, Μπάνι.
Αλλά αν κάνεις,
θα την σκεφτούμε.
Αλήθεια; Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Γειά, γλυκιά.
Έχω εξήγηση.
Μην εξηγείς.
Ξέρω ότι αγαπάς τη μητέρα μου.
Ναι, ακριβώς.
Ο Σεμπάστιαν και εγώ
δενόμαστε.
Ξέρω δε θα έκανες κάτι
να μας διαλύσεις.
-Όχι, ποτέ.
-Τότε ας μείνει χαρούμενη.
Πήγαινε τη Μητέρα για
δείπνο αύριο στις 8.
Θα περάσει ακορντεόν.
Ζήτα Ρόλιγκ Στόουνς.
Ο Μικ Τζάγκερ τη διεγείρει.
Βάλε αυτό στο
δάκτυλό της...
...φίλα την.
8 δευτερόλεπτα, χωρίς γλώσσα.
Να πιει ένα ποτήρι γκράπα.
Κάνε της έρωτα.
Δύο Βιάγκρα.
Ερωτήσεις;
Στα έχω γράψει.
Η αγαπημένη σου κόρη;
Εσύ;
Τι κρίμα.
Καλημέρα!
Ωραία μέρα.
Χέσε μας, πλουσιόπαιδο!
Νέα Υόρκη.
Υπέροχη πόλη.
-Είσαι υπέροχη.
-Ευχαριστώ.
Τα έχεις όλα;
Έτοιμη;
Πάρε λεφτά μήπως χρειαστείς ταξί,
χάσεις το τρένο.
Μην ανησυχείς.
Είναι δουλειά μου ν' ανησυχώ.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Σκέφτομαι τη μητέρα σου.
-Καλή διασκέδαση.
-Εντάξει. Αντίο.
Πίστευε θα
σ' άρεσε καλύτερα.
Είμαι ενθουσιασμένη!
Ποτέ δεν ανέβηκα
σε άλογο.
Μην ανησυχείς.
Δε θα σου συμβεί κακό.
Αν μου αρέσει,
θα μου αγοράσει ο Μπαμπάς.
Θα το λατρέψεις.
Πολύ καλά, Σέρι.
Είσαι έτοιμη για
προχωρημένο άλμα.
Δεν ξέρω.
Με ρίχνει κάτω.
Εντάξει, αν είσαι
φοβιτσιάρα...
...πάμε στα βασικά.
Μανουέλα!
Ωραίο άλογο.
Με τους αναβατήρες,
σπρώξε πάνω και κάτω στη σέλα.
''Ταχυδρόμηση'' .
Τώρα μπροστά και πίσω.
Όταν χτυπάς σέλα,
σπρώξε πίσω, μετά μπροστά.
Πάνω, κάτω, μπρος, πίσω.
Πιο γρήγορα.
Ωραία.
Τώρα τρίψου μέσα στη σέλα.
Πως είναι;
Μάλλον συνηθίζω.
Είναι διασκεδαστικό.
Πιο γρήγορα.
Πολύ διασκεδαστικό!
Είσαι καλά;
Ποτέ καλύτερα.
Τα άλογα αρέσουν.
Στάσου.
Δεν ξέρω αν
είμαι έτοιμη.
-Είναι εντάξει.
-Συγγνώμη.
Χτες ήταν το
πρώτο μου φιλί.
Τώρα αγγίζεις
το στήθος μου.
Για γεύμα θα φαω
τον πούτσο σου.
Πεινάει κανείς;
Αστειεύομαι.
Προχωράμε
όσο αργά θέλεις.
Μ' αρέσεις.
Δε βιάζομαι.
Θέλω να βιάσω
τα πράγματα.
Βαρέθηκα να είμαι
η μόνο παρθένα δευτεροετή.
Όλοι οι δευτεροετείς
το έχουν κάνει;
Έτσι αισθάνεται.
Νιώθεις να πολεμάς
τον εαυτό σου;
Συνέχεια.
Από τη μία,
θέλω να σου ριχτώ...
...εδώ να σκίσω
τα ρούχα μου.
Από την άλλη, σκέφτομαι...
...να περιμένω
παντρειά.
Τι να διαλέξω;
Θες να απαντήσω;
Γίνε φίλος μου.
Ντανιέλ, ξέρω
ακριβώς τι περνάς.
Παλεύω τη σκοτεινή
μου πλευρά.
Είναι το παλιό εγώ.
Και ευχαριστώ εσένα.
Μου έδειξες να
είμαι καλός.
Πόσο σκοτεινό;
Κατάμαυρο.
Σκεφτόμουν...
Μάλλον σ' ερωτεύτηκα.
Αλλά φοβάμαι θα πληγωθώ.
Και εγώ φοβάμαι.
Ας κάνουμε συμφωνία.
Πάμε αργά,
δεν πληγωνόμαστε.
Μοιάζουμε κακό
τηλεοπτικό σήριαλ.
Δεν χρειάζεται.
Θέλω.
Εμπρός;
Γειά, Μπαμπά.
’ργησα.
Θα προλαβαίνω
τη λειτουργία.
Τηλεφωνώ μόλις
φτάσω.
Και εγώ σ' αγαπώ.
-Φεύγεις;
-Συγγνώμη.
Θα τηλεφωνήσεις;
-Γειά χαρά.
-Αντίο.
Ω, τ' αρχίδια μου!
Αυτό θα σ' αρέσει.
Ντόλτσε. Πολύ '98.
Έχεις αληθινή γούνα;
Οι γούνες
είναι ψεύτικες.
Φυσικά, τα ζώα.
Τι ανόητη είμαι.
-Ήξερα ότι θα ήσουν εδώ.
-Τι;
Ο Σεμπάστιαν.
-Δώσε βρώμα.
-Λαμπρό παρελθόν.
Πλήρωσε τον διανομέα...
...ν' αλλάξει αρχεία.
Μ' εντυπωσίασε.
Δεν είδες τίποτα.
-Καλή δουλειά.
-Μετρητά;
Σε μία ώρα.
Έχει θρίλερ στο σινεμά.
Ο πατέρας σου;
Όχι, λείπει.
Είμαι εδώ με τον κ. Μουστάκια.
Την ψιψίνα μου, ανόητε.
Τα λεμε σύντομα.
Εντάξει, αντίο.
Η παρθένα είναι με τη ψιψίνα,
θα την πάω σε ταινία.
Έγινα τελείως σπάστης.
Σε παρεξήγησα.
Τι λες;
-Πως το βρήκες;
-Έχω τους τρόπους μου.
-Κάνω νέα αρχή...
-Μπλα, μπλα.
’σε τις κλάψες.
Ω, Θεούλη.
Θα καταστραφεί η υπόληψή σου
στο Μάντσεστερ.
Η αναφορά της μαμάς σου.
Να πω στη μαμά μου
που πάνε τα λεφτά της;
-Παίζεις με φωτιά.
-Θα είναι άστεγη.
Θα τρωει σκουπίδια.
Δεν ξέρεις που φτάνω.
Ναι, ξέρω.
Διάβασα το φάκελό σου.
Με διεγείρει.
Γαμήσου.
-Πας στη Ντανιέλ;
-Μην τη μπλέκεις.
Χτυπήσαμε ευαίσθητο σημείο.
Νομίζεις θ' αλλάξεις,
Σεμπάστιαν;
Παραδέξου το.
Είμαστε από την ίδια πάστα.
Δεν είμαστε για καλές πράξεις.
Ξέρω το σενάριο.
Βλέπεις τη Ντανιέλ.
Θα κοιμηθείς μαζί της,
σε οχτώ μήνες ίσως;
Μετά θα βαρεθείς,
θα της ραγίσεις την καρδιά.
Γλίτωσέ της τον πόνο.
Να βγω με σένα;
Κάνουμε καλή ομάδα.
Τι θα κάνεις το φάκελό μου;
-Διαισθάνομαι συνένωση;
-Ίσως.
Είσαι αδελφή μου.
Ξέρεις τι λενε
για αιμομιξία.
Υπάρχει όριο;
Μόνο ένα.
Ποτέ στον κώλο.
Καλό όριο.
Η καλύτερη οικογένεια.
-Δεν μπορώ.
-Όχι φορώντας παντελόνι.
-Φεύγω.
-Γαμημένε άχρηστε.
-Πρέπει να φύγω.
-Πρόκειται για τη Ντανιέλ;
-Την αγαπώ.
-Το δείχνεις περίεργα.
Δε με διαφθείρεις.
Δε γίνεται να αλλάξεις.
Προσπαθώ.
Αδύνατο.
-Εμπρός;
-Γειά, Ντανιέλ.
Ντανιέλ;
Ντανιέλ!
-Είσαι μούσκεμα.
-Θα μιλήσουμε.
Έλα μέσα πριν
πάθεις πνευμονία.
Ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Μίλα μου.
Προχώρα αργά.
Νομίζω μου στρίβει.
Θα φύγω από εδώ.
Η Κάθριν, έτσι;
Δεν τη νικάω.
Σεμπάστιαν, πιστεύεις
σε ανώτερη δύναμη;
-Η αγάπη υπερνικά τα πάντα;
-Ναι.
-Στην αγάπη μας;
-Αυτή με συγκρατεί.
Στην αγάπη μας;
Ναι, πιστεύω.
Εγώ πάντως όχι.
Τι;
Γαμημένε ηλίθιε.
Μπράβο.
-Σου είπα τα καταφέρνω.
-Δε σε αμφέβαλλα.
Πίστεψες τις μαλακίες;
Όχι, σε είδα.
Ήσουν με το μπαμπά σου.
Δεν ξέρει, δεν τον βλάπτει.
Κόρη διευθυντή.
Πρέπει να τηρεί
τα προσχήματα.
Γαμώτο!
Μην είσαι μωρό.
-Νόμιζες θα νικούσες;
-Μπορείς να συμμετάσχεις.
Στους δύο, ο τρίτος είναι...
...γαμημένο γλέντι.
Αν δε δέρνονται...
Ποιός είπε δε δέρνεις;
Ο έχων δύο χιτώνες...
Σεμπάστιαν, τώρα έχεις θέμα
για γράψιμο. Την Ντανιέλ.
Σκατά!
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Να είσαι πιο
προσεκτική.
Ευχαριστώ.
Το ποδήλατό μου!
Να σε πάμε;
Η μαμά μου λέει να
μη μπαίνω σε ξένους.
Εσύ!
Πήγαινα σπίτι της Ντανιέλ.
Κανονίζω το ποδήλατο.
Ω, ευχαριστώ.
-Σου χρωστάω.
-Κανένα πρόβλημα.
-Ντέμπι, έτσι;
-Όχι, Σέρι.
Δε βαριέσαι.
Ξέρεις, γίνεσαι μοντέλο;
Αλήθεια;
Δεν είσαι σέξι.
Μαλακίες! Γίνομαι σέξι.
Εντάξει, δείξε μου σέξι.
Το εκλεκτό μου!
Σκατά!
Sub Rip [GTRD-movies]
www.thegt.net
Υποτιτλοι:
GeΙuΙa/SDΙ