Sebastián, Sebastián, deja de
hacer tonterías.
Perdón. Soy un tonto.
No eres un tonto.
Sólo estás equivocado.
Todos los informes de tus maestros
dicen lo mismo:
"Sebastián sería un alumno excepcional
si obedeciera las órdenes".
Es increíble, le diste una sobredosis
de Viagra al hámster de la escuela.
Quise evaluar el sistema reproductor
para un experimento de ciencia...
- y quería ver qué tan grande...
- ¡Basta! ¡Basta!
Afortunadamente para ti,
te vas a mudar a otra ciudad.
Podrás volver a empezar.
Es hora de ponerse en forma.
Hablando de ello,
¿cómo está la Sra. Freeman?
"¡Sólo Di No!"
Veo que ha bajado de peso.
- Luce muy bien.
- Gracias.
Le diré que, en mi opinión,
es grandioso esto...
que está haciendo...
al censurar libros y demás.
Esa novela, Catcherin the Rye,
me hizo mucho daño.
La Sra. Freeman sabe
qué es lo mejor para los jóvenes.
Lo cual me lleva a lo siguiente.
Me pregunto qué planea hacer
con mi expediente.
- No es muy favorable y...
- Y...
preferirías que no lo enviara
a tu nuevo colegio.
Lo he pensado mucho...
y decidí enviarlo.
Si has cambiado de verdad,
sabrás superar tus errores pasados.
¿Cómo podré agradecerle, señor?
Bien, ya tienes que tomar tu vuelo,
y yo tengo que trabajar. Así que...
Nunca olvides esto, Sebastián:
El futuro está en tus manos.
El futuro está en mis manos.
Ya entendí.
Nunca lo olvidaré, señor.
Sí, sí, de acuerdo.
Marica.
Ed Freeman.
¿Qué carajo me has hecho, estúpido?
¿Qué pasa, mi vida?
¿Viste mi foto
en el anuario del colegio?
Sí, luces maravillosa.
¿Maravillosa?
¡Estoy desnuda, imbécil!
"¡Sólo Di No!"
Carajo.
Soy el hazmerreír de la comunidad.
¿Cómo permitiste que sucediera esto?
¡Eres un cobarde y una mierda!
¡Me la vas a pagar!
¡Ed, te odio!
¡Estúpido!
No creas que saldrás impune de ésta.
- ¿Adónde te diriges?
- A la ciudad de Nueva York.
- ¡Y voy a enviar tu expediente!
- Son para ti.
- Gracias.
- ¡Estás acabado!
Adiós.
- ¿Sebastian Valmont?
- Sí.
Yo le pagaré el taxi, señor.
Su familia lo está esperando.
¿Qué departamento?
Todo el edificio, señor.
Por supuesto.
¿En qué estaba pensando?
¡Santo Dios!
Sebastián Valmont está aquí, Señor.
- Me da gusto verte de nuevo, hijo.
- Igualmente, papá.
¿Cómo está tu madre?
El Dr. Rappaport dice que estará
en rehabilitación mucho tiempo.
Gracias por darme posada.
No me gusta vivir con extraños.
No es nada.
Cielos, esta vez sí ganaste
el premio mayor, papá.
Sebastián, quiero presentarte
al amor de mi vida.
Ésta es Tiffany.
Es un placer conocerla por fin.
Tienes los mismos hermosos
ojos azules de tu papá.
Gracias.
Pero qué lindo gatito tiene.
¿Quieres acariciarla?
Será en otra ocasión.
Sebastián, te presentaré a Kathryn.
He oído hablar mucho de ti.
Bienvenido a la familia.
Siempre quise tener un hermano,
pero se agotaron en Bloomingdale's.
- ¿Es un Steinway auténtico?
- No tocaría ningún otro piano.
- ¿Me permites?
- Por supuesto.
Kathryn es una pianista exquisita,
Sebastián.
¿De verdad?
Qué simpático.
Creo que está desafinado.
Mamá, Sebastián debe tener hambre.
¿Ya estará lista la cena?
Me parece una idea maravillosa.
Estoy muy emocionada porque mañana
irás conmigo a Manchester, Sebastian.
Es una magnífica institución...
- con magníficos maestros.
- Magnífico.
Kathryn es presidenta
del alumnado, Sebastian.
Y no olvides que es
presidenta del club de francés.
Vivo para las actividades
extracurriculares.
¿Presidenta del alumnado?
Creí que cursabas el segundo año.
Sí. Creo que una no debe sentirse
imposibilitada para lograr sus metas...
sólo por la mezquindad de los años.
- Querrás decir "escasez".
- ¿Perdón?
Bueno... verás, mezquindad
quiere decir insignificancia...
cuando es tu falta de años
la que no debe imposibilitarte...
para lograr tus metas.
Cuidado con esas palabras de examen.
Pueden resultar mortales.
Gracias.
¿No es Kathryn la mejor, hijo?
- Sí, es una verdadera joya, papá.
- Te quiero, padrastro.
Estoy un poco cansado por el viaje.
¿Les molesta si me voy a dormir?
En absoluto. Sé que mañana
te espera un gran día.
Te mostraré tu habitación.
Oye, pequeño imbécil.
¿Qué crees que haces?
- No estaba... ¿Qué?
- ¿Me oyes? ¡Camina!
No te metas conmigo.
Así que...
es mejor que tú para tocar el piano,
y para el uso del vocabulario.
Creo que te sobrestimé.
Y no te enfades.
Es señal de debilidad.
Sí, madre.
No, todo está bien.
Quise ver cómo estás tú, mamá.
Mira, te prometí que me haría
cargo de ti, ¿verdad?
Voy a hablar con papá
para internarte en un hospital mejor.
Es lo menos que puede hacer.
Yo también te quiero.
- ¿Qué diablos...
- ¡Vamos a dejar algo claro!
Quizá a ti no te engañé,
pero tengo la casa bajo mi control.
No tengo hora límite,
no me molestan con la tarea...
y tengo una asignación de 5 cifras.
Nadie, y lo digo en serio,
hará peligrar mi cómoda vida...
sobre todo,
ningún campesino fracasado.
- Pero...
- No me interesa.
En cuanto a la escuela,
no te me acerques...
y nos llevaremos bien,
pero si me contrarías...
te haré pedazos, ¿está claro?
Bien. Me alegra que pudiéramos
tener esta conversación.
No está mal.
- ¿Qué pasa?
- Me aprieta el cuello.
Es que estás acostumbrado
a usar camisas de malla.
¿Más palabras para el examen universitario?
Para tu información,
éste es mi discurso de orientación.
¿A quién vas a orientar?
Por favor, sé más estúpido.
Soy la presidenta del alumnado.
Las universidades de la "Ivy League"
adoran el trabajo extracurricular.
¿Sí sabes qué es
una universidad Ivy League?
"Colegio Privado Manchester"
¡Para!
Gordon Anderson...
luce bien.
Hazme un favor.
Haz como si no me conocieras.
Dios mío, qué hermosa eres.
- ¿Cómo dices?
- Dije que eres hermosa.
Gracias.
Disculpa, pero ¿qué quisiste
decir con ese comentario?
- ¿Qué comentario?
- Que soy hermosa.
- ¿Acaso no lo eres?
- Pues sí.
Digo, no, no, pero...
Olvídalo.
Eres muy raro.
Lo sé.
¿Viniste a ver al director?
Sí.
Dicen que es un pobre diablo.
Yo no sé.
El director lo va a recibir.
En todos los años
que me he dedicado a la educación...
nunca había visto un expediente
como el suyo.
Tiene promedio de 10, fue presidente
de varios clubes...
y campeón de tabla para nieve
en su condado...
amén de varias cartas
repletas de elogios de sus maestros...
e incluso una de su ex director.
Él y yo éramos muy unidos, señor.
- Sí, es sumamente admirable.
- Gracias.
Quizá... demasiado.
Gracias.
Pero estoy seguro que un joven
tan emprendedor como usted...
será muy valioso
para nuestra institución Manchester.
- Gracias, señor.
- Pase.
Tuviste algunos errores gramaticales,
pero nada censurable.
Gracias, cariño.
Sebastian, quiero presentarle
a mi hija, Danielle.
Están en la misma clase.
Me pareces familiar.
¿Nos conocemos?
No, no lo creo.
¿Estás seguro?
Debió ser otra persona.
Será mejor que me vaya.
Fue un gusto conocerlo, señor.
Señorita.
- Suerte, Sebastian.
- Gracias, señor.
- Parece buen muchacho, ¿no crees?
- Ya veremos.
Con nuestra alma mater
maduraremos
Las saludo
Estrellas de orgullo
Te saludo
Manchester.
Tomen asiento.
Nos dirigirá unas palabras
la nueva presidenta del alumnado...
Kathryn Merteuil.
Compañeros, cuerpo docente,
administradores y custodios...
quiero darles la bienvenida
a todos y cada uno de ustedes...
a lo que, a mi juicio,
será el mejor año de Manchester.
- Es toda una inspiración.
- Yo considero...
a todos y cada uno de ustedes...
miembros de mi familia Manchester.
Habiendo dicho eso,
creo que tenemos la responsabilidad...
de tender la mano y aceptar
a todos los alumnos recién ingresados...
como miembros de...
Y aceptar a los alumnos recién
ingresados como...
- Tranquilos, señores.
- Por favor.
Como les decía,
considero a todos y cada uno...
miembros de mi familia Manchester...
- ¿Estás bien?
- Perdón. Me pasa cuando estoy nerviosa.
Supongo que necesito una goma de mascar.
Continúa.
Lo estás haciendo muy bien.
Gracias. Una vez más,
como les decía...
considero a todos
y cada uno de ustedes, miembros...
de mi familia Manchester.
Aun así, creo que tenemos
la responsabilidad de tender la mano...
y aceptar a los alumnos recién
ingresados...
¡Hagan algo!
¡Alguien haga algo!
Llamen a Emergencias.
Bien hecho, Danielle.
Bravo.
Qué maravilla.
Bien. Sin hacer mención
a la sinopsis de las notas de Cliff...
¿quién puede decirme qué significa esto?
Sr. Winkler.
Jekyll era un doctor...
que creó una poción
que lo transformó...
en Edward Hyde, su lado malo.
Mi Dios, qué respuesta tan mala.
Vamos,
sé que tienen la capacidad.
¿De qué temas podemos hablar?
Srta. Sherman.
Creo que Stevenson se refiere
a la dualidad del hombre.
El hombre es capaz del bien y del mal.
Si no puede reprimir sus instintos,
estará perdido inevitablemente.
- ¡Error!
- ¿Podría entrar en detalles?
En ningún lugar Stevenson menciona
el bien y el mal en la novela.
De hecho, es justo lo contrario.
Jekyll quería tanto a Hyde
que lo protegió del mundo.
Protegió a Hyde
para que no dañara a la gente.
Por favor.
Le encantaba hacer daño.
- Entonces, ¿por qué se suicida Jekyll?
- ¿Dónde dice eso el libro?
- El Sr. Utterson encontró el cadáver.
- Utterson era un idiota.
- Lo que dices es una idiotez.
- Calma, calma.
Dejen de pelear ustedes dos.
¡Caray!
¿Me estoy volviendo loco...
o acabamos de ver un debate intelectual
en este salón de clases?
Aunque no estoy de acuerdo
con sus conclusiones, Sr. Valmont...
aprecio su retorcido punto de vista.
En cuanto a usted, Srta. Sherman...
me parece que podría ser más tolerante
con las opiniones de otros.
Bienvenidos, muchachos.
Hola, René, me da gusto verte.
¡Subdirector Mueller!
Steve.
Creí haberte dicho que
no me llamaras por mi nombre de pila.
- Tenemos que hablar.
- Será después. Estoy ocupado.
- No hagas eso.
- Dije que tenemos que hablar.
¿De qué se trata?
¿No ves algo raro?
Me asignaron gimnasia.
Sabes que detesto la gimnasia.
A los Merteuil no nos gusta sudar.
¿Qué es eso de "los Merteuil"?
Eres una alumna. Compórtate como tal.
- ¿Qué dijiste?
- Kathryn, las reglas son las reglas.
- Lo siento, pero tomarás gimnasia.
- Comprendo.
- ¿De verdad?
- Sí. Pero es un poco raro...
¿acaso no va contra las reglas que
un hombre mayor seduzca a una menor...
como tú me sedujiste
este verano en los Hamptons?
Bien sabes que no es toda la verdad.
Tú me sedujiste a mí.
¿Sabes? Tienes razón.
Yo te seduje a ti.
Pero, claro,
¿a quién le creerá el consejo escolar?
Es mi palabra contra la tuya.
Piénsalo, Steve.
Esto podría arruinar tu carrera...
por no hablar de tu matrimonio.
Pero... supongo que si tú puedes doblar
un poco las reglas, yo también.
- Veré qué puedo hacer.
- Eres maravilloso.
Va a comenzar la reunión
del Tribunal de Manchester.
- Preside Kathryn Merteuil.
- Gracias.
Compañeros
de riqueza y popularidad...
les doy la bienvenida a la primera
reunión del Tribunal de Manchester.
Como su nueva líder,
prometo esforzarme mucho...
para eliminar a los tarados,
fracasados y menos favorecidos...
y echar de la escuela
sus gordos traseros.
"Librería Grandes Obras"
- Es la última remesa, Sra. Gagin.
- Gracias.
¿Podrías volver a acomodarlos?
Gracias.
- ¡Dios! ¿Un pene de caricatura?
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Casi me matas del susto.
- Se te cayó esto.
- A mí no.
Sí, a ti,
pero no importa.
No hay por qué avergonzarse
de la curiosidad sexual.
No me avergüenzo,
tengo una sana curiosidad sexual.
¿En serio?
- ¿Y qué haces aquí?
- Aquí trabajo.
¿Podrías salir 15 minutos
a tomar un café conmigo?
Me encantaría, pero desgraciadamente,
tengo mucho trabajo pendiente.
Sra. Gagin, ¿le molesta si Danielle
me acompaña a tomar un café?
Por favor, vayan.
Por ahora no hay trabajo.
Gracias.
No te das por vencido, ¿verdad?
¿Qué fue de "sé amable
con el nuevo chico del colegio"?
Quince minutos.
Vamos.
El siguiente.
Michael Keen, primer año.
Muy poderoso en su escuela intermedia.
No permitan que su acné los engañe.
Su padre es dueño del Coliseum.
Que le hagan un tratamiento facial y
nos dé entradas para ver a Hole. Siguiente.
Sebastián Valmont, segundo año.
Hijo de Edward y Corrine.
- Continúa.
- No puedo.
Viene de otra escuela y todavía
no tengo información de él.
¿No sabes tú nada más de él?
Es tu hermanastro.
Sólo tengo un día de conocerlo.
Es todo un fracasado.
Digo, hace sus compras en Gap.
Quédate con su caso,
a ver qué averiguas.
- De acuerdo.
- El siguiente.
Cherie Clayman, primer año.
Hija de Huberty Bunny.
Ingreso anual familiar...
¿Y bien?
850 millones de dólares.
- Es más rica que Kathryn.
- Te oí.
Tiene un promedio menor de 6,
y no sólo es virgen...
sino que nunca ha besado a un chico.
Esta chica es toda una Teletubby...
y será necesario ponerla de ejemplo.
Yo supervisaré este caso
personalmente.
Cuando termine con ella,
será la ramera del colegio Manchester.
Siguiente tema a tratar: quejas.
¿Sí, Lauren?
Bueno, parece que tenemos problemas
con el nuevo chef de la escuela.
El Sr. Washington tiene la creencia
de que el sushi...
no es un alimento apropiado
para chicos y chicas en crecimiento.
Los que estén a favor de regresar
al Sr. Washington...
a su puesto de salchichas, digan sí.
- ¡Sí!
- Sí.
Bien, adiós, Sr. Washington.
Hola, Sr. Yakamoto.
¿Qué hace una chica linda como tú
en un colegio esnob como Manchester?
Se le llama colegiatura gratis.
Además, no es tan malo como parece.
Mi papá llegó como director
un año después de la muerte de mamá.
Lo siento.
Tu turno.
Mis padres se divorciaron hace 10 años.
Mamá es adicta a las drogas.
A todos les pareció que lo mejor sería
que viviera con papá.
¿Te llevas bien con él?
Casi no lo conozco.
Éste es su cuarto matrimonio.
- ¿Con la mamá de Kathryn?
- Sí.
Es de mala educación, ¿pero qué
se siente al crecer con tanto dinero?
No lo sé. Yo apenas llevo un día
viviéndolo.
Siento decepcionarte, querida,
pero no soy ningún Ricky Ricón.
Y yo creí que era la única
en Manchester.
¿Nunca has sentido
que te están observando?
- ¿Es tuyo?
- Es suyo.
Ahí estás, bobalicón.
Te busqué por todos lados.
Hola, Danielle.
¿Cómo va la librería usada?
- No dejes que te moleste.
- No me molesta.
Estaré fuera de onda, pero
no me interesa lo que ella opine de mí.
De hecho, para mí,
eso te hace muy de onda.
Me voy. No quiero que me deje
sin transporte a casa.
- Gracias por el café.
- Sí. Te llamaré más tarde.
- No tienes mi número.
- No me subestimes.
No subestimes a Kathryn.
- Vámonos.
- Nos vemos.
Adiós.
¿Tuviste un bonito primer día, tarado?
¡Fabuloso! A una perra
se le pegó chicle en el cabello.
Touché.
Hola.
Cherie, soy Kathryn, del colegio.
No, no te detesto.
De hecho, me acaban de nombrar
tu hermana mayor.
¿Puedes salir esta noche?
Es cosa del colegio. Perfecto.
Pasaré por ti a las 8:00.
Nos vemos, linda.
¿Vas a salir con la chica
que te escupió chicle en el cabello?
Mantén cerca a tus amigos
y más cerca a tus enemigos.
Vamos, Kathryn. Es alumna de primero.
Enfréntate a alguien de tu tamaño.
¿Como tú?
Todo se hará a su tiempo.
Así que... te gustan
las vírgenes aburridas.
Danielle es virgen, ¿sabes?
Cuidado, Kathryn.
Soy mejor que tú en esto.
Vaya, sí tienes carácter.
- No me provoques, Kathryn.
- Si quieres hacerme la guerra...
Lo tendré presente.
36:15. ¡Bien!
Buenas noches, amo Sebastián.
¿Cómo estuvo su excursión nocturna?
Nada mal, Henry. Nada mal.
¿Dónde están los señores?
Fueron a cenar con un jeque.
El cocinero tiene lista su cena.
¿Se duchará antes
o después de cenar, señor?
- Todavía no lo he pensado.
- Muy bien.
Avíseme si hay algo que pueda hacer
para que su velada sea más relajante.
Gracias, Henry.
Por acá, señor.
Por favor, póngase cómodo.
Gunther preparó mousse de mollejas.
Es como cenar con la Familia Addams.
Señores. ¿Hola? ¿Hay alguien?
Sí, señor.
¿Está todo bien?
Henry, creo que cenaré más tarde,
saldré a cenar.
Muy bien, señor. Si necesita el auto,
avísele a Frederick.
Claro.
No, no se trata de eso.
- Por supuesto que te extraño.
- ¿De verdad?
Nos reuniremos muy pronto.
Te lo prometo.
- De acuerdo.
- ¿Qué llevas puesto?
- Sólo...
- Tengo que colgar.
- No te oí tocar.
- No toqué.
- Estaba hablando con mi contador.
- ¡Vaya!
Deben tener una relación muy íntima.
Hijo, no hagas que me arrepienta
de haberte dado posada.
Las viejas costumbres mueren lentamente,
o en tu caso, no mueren.
Soy tu padre y exijo
que me trates con respeto.
- Un hombre tiene necesidades...
- Ahórrame el melodrama.
Pero permíteme darte un consejo.
Este negocio es bastante bueno.
Yo que tú, no lo echaría a perder.
¿Sabes, Sebastián? Me agradan mucho
las pláticas de padre e hijo.
Eres un verdadero ejemplo a seguir.
¡Que te sientes, carajo!
Gracias, Moose.
Silencio, fracasados.
Una agua mineral, un té helado.
Esto definitivamente no sabe
a té helado.
Es de Long Island.
Toma, bebe otro.
- ¿Qué novedades hay, Kathryn?
- Yo, como siempre.
Court, permíteme presentarte
a Cherie Clayman.
¿Cómo estás, Cherie?
Perdón.
Creo que deberíamos pasar al baño.
- Yo no tengo que ir.
- Pero yo sí.
¿Y para qué necesitas mi ayuda?
- ¿Quieres más?
- No.
- No tardaremos.
- Seguro.
- ¿Cómo sabes que le gusto?
- Se le nota en la mirada.
Si tú lo dices.
¿Y qué debo hacer al respecto?
Tendrás que dejar que te revuelque.
Pero si ni siquiera
me he besado con un muchacho.
Bien, comenzaremos por los besos
y luego continuaremos.
- De acuerdo.
- ¿Lista?
- Lista.
- Fue fácil.
- Ahora intentaremos otra cosa.
Esta vez, quiero que cierres los ojos.
Court te va a meter la lengua
en la boca.
Se trata de masajear su lengua
con la tuya. ¿De acuerdo?
Lista.
¡Idiota!
Estos pantalones costaron $300 dolares.
Lo siento.
¡Vamos!
Perra estúpida.
Me detesta.
Tranquila, tranquila.
- ¿Hola?
- Te dije que no me subestimaras.
- Eres increíble.
- Gracias.
Por favor. La serie de TV MASH
fue mucho mejor que la película.
- Si tú lo dices.
- Yo lo digo.
¿Qué hora es?
- Las 10:30.
- Llevamos una hora hablando.
Llama a la policía.
Qué gracioso. Ya tengo que colgar.
Tengo tarea pendiente.
Oye, ¿qué planes tienes
para el sábado?
Busco una guía de turistas
que me muestre los sitios de interés.
No puedo. Tengo otros planes.
Vamos. Rescátame unas horas de las
garras de mi hermanastra sicótica.
Mira, ¿no crees que debemos
avanzar poco a poco?
En realidad, no te conozco y...
¿Avanzar poco a poco?
No te invité a salir en una cita.
- Sólo quería hacer una amiga.
- Lo sé, no quise...
- Cielos, qué engreída eres.
- No, no soy engreída. Sólo que...
- Ya tengo que colgar.
- ¿Hola? ¿Hola?
Siempre hay que causar
buena impresión.
- ¿Hermanastra sicótica?
- Buenas noches.
Buenas noches.
Ah, te mandó a freír espárragos.
Justamente lo contrario.
¿Qué planes hay?
¿Ir a la matiné del Rey León?
La detestas de corazón, ¿verdad?
Debe molestarte mucho que aun
con todo tu dinero y popularidad...
ella no quiera tener
nada que ver contigo.
Entiéndelo, Kathryn.
Tiene más clase que tú.
¿Cómo te atreves a hablarme así,
hijo de puta?
Bien, me divertí mucho.
Pero tengo trabajo pendiente
y tú tienes que ir a vomitar.
Después de todo,
cenaste una gran ensalada.
- ¿Me has estado espiando?
- ¡Ay, Dios, me comí un pedazo de pan!
Ya veremos quién ríe al último,
hermano querido.
¡No, lo siento!
Es mi culpa. No lo pensé.
Yo me encargo de limpiar. Perdón.
No importa. No importa.
- Deja de llorar.
- Pero no le diga a nadie.
¿Qué es esto, Ben Hur?
¿Aquí te golpean?
Por favor, no se lo diga a nadie.
Min Lin, tranquilízate.
Por Dios, es como
una maldita película de Godzilla.
- ¿Saben la rutina?
- Seducir.
Y destruir.
Cállate.
Qué agradable.
¿Quién diablos eres tú?
¿Y tú?
Soy Sarah, y ella es Gretchen.
Nos quedamos a dormir con Kathryn
y se nos hizo un poco tarde.
¿Podemos compartir la ducha?
- Sí. Sí, adelante.
- Gracias.
Pásame la esponja.
Oye.
Díganme, ¿qué grado cursan?
- Somos alumnas de último año.
- Qué bien.
¿Te gusta Manchester, Sebastián?
Es...
Es... es sumamente...
- ¿Sumamente qué?
- Sumamente duro.
- Sin duda alguna.
- Duro como piedra. Bájate, muchacho.
¿Son hermanas?
Más bien... primas de cariño.
¡Caramba!
No te resbales, está mojado.
¿Estás saliendo
con Danielle Sherman?
¿Quién?
Sí, sí, lo estoy intentando.
- Es una chica muy linda.
- Harían muy bonita pareja.
Lástima que te vas a perder
toda la acción.
- ¿Qué acción?
- Vamos.
A excepción de Danielle,
Manchester es virtualmente un burdel.
Como dice el lema de la escuela:
"Si no lo inhalas, chúpalo".
- Cuidado.
- Lo derramó.
Pero tú no tendrás que preocuparte,
saldrás con la hija del director.
No. Supongo que no.
- Nos vemos en la escuela.
- Va el lanzamiento.
Anotación.
¡Sí!
Gracias por, ya saben, compartir.
- Permíteme, hermana. Yo te seco.
- Gracias.
Maldición.
El desayuno no estuvo a tiempo,
mi falda está mal...
y anoche necesité el auto.
- Lo siento, Srta. Merteuil.
- ¡Nada de excusas!
Que mi madre esté fuera de la ciudad
no significa que puedan holgazanear.
Cada falla, cada descuido,
serán reportados.
Qué bien, aún no te fuiste.
¿Qué es esto?
¿Saddam dirigiéndose a sus tropas?
- Permítame, señor.
- No es necesario, Henry.
Listo, señor. Ponga mucha atención.
El Windsor perfecto es un arte.
- ¿Tuviste una noche difícil?
- Había un guisante bajo mi colchón.
- Me haré cargo, señor.
- No, Henry, fue fabuloso. Excelente.
¿Ya podemos irnos
o enviamos a Kapoor en nuestro lugar?
Casi lo olvidaba.
Aquí están sus asignaciones.
¿Qué es esto?
¿Anual? ¿Semestral?
Semanal, por supuesto.
Es increíble.
Las sobras, señor.
Es lo que yo denomino dinero loco.
Sí, loco.
Excepto si lo utilizas
para hacer feliz a alguien.
Por el Windsor y el consejo.
Gracias, señor.
Muchas gracias. Es muy amable.
¿Me das clases de francés?
¿Me das clases?
¡Danielle! ¡Cielos,
cuánto me alegra encontrarte!
Estoy reprobando francés,
tres reprobando.
- Último examen: 6.5 de calificación.
- ¿Has estudiado?
Por supuesto que sí, pero me entra
por un hoyo y sale por el otro.
- Ojalá pudiera ayudarte.
- ¡Sí puedes! Dame clases.
Mamá dice que puedo pagarte,
excepto si te parece insultante...
porque, tú sabes, tenemos dinero,
y tú eres la hija del director...
y los directores ganan muy poco.
Gracias.
Dame clases, por favor, por favor.
Te pagaré $200 la hora.
Para. Claro que te daré clases.
El dinero no me importa.
Págame lo justo. ¿Por qué todo
tiene que relacionarse con el dinero?
Porque está de moda.
- ¿Oyes sonar un teléfono?
- Sí.
Espera.
Se oye como si saliera de aquí.
- No tengo teléfono.
- Ya lo tienes ahora. "Responde".
Dios, qué bien.
¿Es tu cumpleaños o algo?
- ¿Hola?
- ¿Te gustó el teléfono?
Puede ser,
si lo acompaña una explicación.
Pues de hecho, así es.
Mis sentimientos por ti
son genuinos.
- Es Sebastián Valmont, ¿verdad?
- ¿Me permites?
- Perdón.
- Tú no. Ella.
- ¿Quién es ella?
- No puedo hacer esto por teléfono.
Pero es un buen teléfono. Digital.
- ¿Dónde estás? No puedes estar lejos.
- Mira hacia abajo.
Sí es Sebastián Valmont.
No te muevas.
Voy a bajar.
- Quítate, Einstein.
- ¡Oye!
¿Dónde estás?
- Cierra los ojos.
- ¿Por qué?
- Confía en mí. Cierra los ojos.
- Luciré muy boba.
Ciérralos ya.
¡Danielle! ¡Espera!
Como dicen, hasta los mejores planes
a veces fallan.
Señorita Merteuil.
- Estoy disculpada de gimnasia.
- Gimnasia sí, ballet no.
Debe haber algo que pueda hacer
para hacer que cambie de opinión.
Creo que se equivocó de hombre.
Traslade su trasero a clase de ballet.
Sr. Erwick.
"Sesión de Asesoría - No Molestar"
Fui clara. No quiero ni gimnasia...
- ni ballet.
- No puedo hacer nada, ¿está claro?
Hargrove me llamó a su oficina.
Sospecha algo, se lo noté en la voz.
- ¿Y por qué crees que sospeche?
- Pues... no estoy seguro.
Por el Comité Disciplinario, desde luego.
Tartamudeaste y balbuceaste
como todo un tonto derrotado...
y cuando votaste, fue muy obvio
que votaste como yo quería que votaras.
Pero así querías tú que votara.
Dios, estoy confundido.
Siempre me llevas la delantera.
Ya no sé ni qué hacer.
Es la encrucijada del viejo rabo verde.
Cállate, Steve.
Contrólate.
No puedo.
Me estoy desmoronando.
Mi esposa ya no me excita, mis hijos
me detestan. Debería renunciar.
Déjate de lloriqueos.
Regresaré a gimnasia y a ballet.
- ¿Lo harás?
- Los justificativos eran una prueba.
Algún día necesitaré que me hagas
un favor... un gran favor...
y lo harás sin chistar.
Por supuesto.
Te adoro, Kathryn.
Es mejor adorar de rodillas, Steve.
Silencio, por favor. Estoy tratando
de imaginarme a alguien atractivo.
Perdón.
¡Hola!
¡Alguien!
Por Dios, ella es terrible.
Si les va tan mal,
¿por qué no renuncian y ya?
Es un empleo permanente, señor.
Ésta es una buena dirección.
¡Podríamos estar en las calles 50!
O peor aún, en Scarsdale.
¡Esas señoras me vuelven loca!
Solían enviarme al mercado
a buscar pescado relleno.
Mi padre fue pescador
durante 20 años...
y nunca atrapó un pescado relleno.
¿Qué es un pescado relleno?
- Tres reyes.
- ¡Caray!
- Le gana a mis dos pares.
- Yo no tengo nada.
Full, sotas con tres.
Ganó otra vez, amo Sebastián.
¿Sabes, Henry? Me gustaría
que dejaras de decirme "amo".
Pero, señor, es su título.
Denota honor.
Sí, ¿y de qué me ha servido?
Gasté mi dinero en regalos
y no conquisté a la chica.
Danielle detesta mi dinero
o lo resiente o algo.
Quizá estoy fuera de lugar
al hablar, señor.
No, Henry, habla.
Estoy desesperado.
Es posible que no quiera sentir
que la está comprando.
- ¿Crees que sea eso?
- No sé. Las mujeres son complicadas.
En mi experiencia, señor,
las mujeres se interesan más...
en el alma del hombre
que en su envoltura.
¿Qué está pasando aquí?
Tuve que tocar y tocar.
¿Dónde estabas, Frederick?
Te llamé cuatro veces.
Tuve que tomar un taxi.
¡Un taxi!
Lo siento, estábamos...
Fuera de aquí, todos fuera.
Y pueden estar seguros
de que mi madre se va a enterar.
- No, no se enterará.
- ¿Qué dijiste?
Que no le vas a decir a nadie de esto.
Fue idea mía.
Yo les ordené jugar a las cartas.
¿Y beber el preciado vino de mamá,
Neufdu Pape, cosecha 1939?
Un excelente año.
El del bombardeo alemán, ¿no?
No te hagas el listo.
Te des cuenta o no,
en esta casa eres un huésped.
Tratas a esa gente como basura.
Con razón no te respetan.
Se les paga por servir, no por respetar.
Algún día lo aprenderás.
Y algún día te darás cuenta
de que son seres humanos.
Permítanme un momento.
Se acabó la fiesta.
No lo entiendo.
Si tanto detestas a tu madre...
¿por qué te esfuerzas tanto
en ser como ella?
¿Eso crees que estoy haciendo?
Obviamente, estás intentando
demostrarle algo a alguien.
Nadie es tan malo, excepto...
excepto si atrás se esconde
mucho dolor y sufrimiento.
Si crees que la tienes difícil
por venir a una casa desconocida...
con gente desconocida,
imagínate cómo fue crecer aquí.
Lo que se siente al vivir cada momento
teniendo que justificar tu presencia.
- Eso no tiene sentido.
- No, no lo tiene, ¿verdad?
¿Te sientes fuera de lugar, Sebastián?
¿Quieres encajar?
Adivina qué. Yo también.
Qué locura.
- ¿Hola?
- ¿Sebastián? Habla Cherie.
Hay noticias. Danielle
está locamente enamorada de ti.
¿Locamente enamorada de mí?
Me detesta.
- Todo lo que hago le parece mal.
- Sí, pero me dijo cosas.
Siempre que piensa en ti,
siempre que te ve, se humedece.
¿"Se humedece"?
Los ojos.
Se le llenan de lágrimas.
Se está acabando el tiempo.
Tendrás que darte prisa.
Esta noche irá a la ciudad, a cenar
con su tía, en el Café Riverside.
Creo que si te presentas ahí
y desnudas tu alma...
Pero nada de regalos.
Detesta eso del dinero. ¿Hola?
Soy músico de la calle en secreto.
Ya me descubriste.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
No. Ya lo sé.
Cherie la bocazas.
Es rara, pero si ves más allá
de su forma de hablar...
encontrarás la verdad.
- Tengo que tomar mi tren.
- Deja que te acompañe.
Para ver que llegues bien a tu casa.
Puedes acompañarme hasta la estación,
pero sólo si guardas silencio.
Ni una palabra más,
ésa es mi condición.
Acepto tu condición.
¡Basta, basta! Me doy por vencida.
Podemos hablar. Deja de tocar.
¿Sabes? Esta ciudad es
la más romántica del mundo.
Millones de desconocidos se encuentran
en restaurantes, parques, aceras...
nace un romance cada 5 segundos,
cada latido.
Francamente,
¿es una gran ciudad o qué?
Es justo a lo que me refería.
No paras de decir tonterías.
Sólo porque no puedo decir
lo que quiero decir de verdad.
- ¡Dilo!
- Está bien.
Quiero saber qué sucedió en el colegio,
en el patio.
Te besé y te fuiste corriendo.
¡Estoy loco por ti! He intentado
de todo para lograr gustarte.
Sé tú mismo. Sé honesto.
¿Por qué es tan difícil?
No lo sé.
Será que tengo miedo.
Sabes que soy nuevo aquí.
Nuevo en la ciudad...
nuevo en el colegio...
vivo en una casa repleta
de locos de atar...
y no tengo amigos...
al menos, ninguno en quien confiar.
Y estoy confundido.
Verdad de Dios, vivo en un estado
de perpetua confusión.
¿A qué le tienes miedo tú?
A perder el tren.
Nos vemos en la escuela. Adiós.
Como ya sabe,
su madre regresa a casa esta noche.
Y quieres que guarde silencio
acerca del juego de póquer.
No me gustan las ideas que te ha metido
en la cabeza Sebastián.
- Se lo dije con todo respeto.
- Pero me ofendí.
Vete.
Terminaré sola.
Min Lin, espera.
¿Por qué no nos conocemos bien tú y yo,
como con Sebastián anoche?
- ¿Tengo que hacerlo?
- Vamos, será divertido.
Ven.
Yo comenzaré.
¿De dónde eres? ¿China,Japón?
De Camboya.
De Camboya... un país maravilloso.
¿Cuándo llegaste a Estados Unidos?
Mi familia escapó por Vietnam.
Nos apretujamos 120 personas
en un bote del tamaño de su despensa.
Mi Dios, eso me recuerda aquella ocasión
en Denver, cuando veníamos de Aspen.
La cabina de primera clase estaba llena.
Casi tuvimos que volar en turista.
De cualquier modo, ¿tu familia
huyó del Khmer Rouge?
Ese tono de labial
no tiene nada de sutil.
¿Lo ves? Tenemos mucho en común.
¿Se le ofrece algo más, Srta. Kathryn?
No, es todo.
Me alegra que lo hiciéramos,
¿a ti no?
Ah, sí.
Fue muy instructivo.
Perra.
"Oficina del Director"
Confundiste los pronombres.
"Nous" es "nosotros".
"Vous" es "usted".
Excepto si se trata de alguien
de quien estás locamente enamorada...
en cuyo caso es "tu',
por ejemplo tú y Sebastián.
Eso del teléfono estuvo maravilloso.
Digo, si se hubiera tratado
de mí y algún chico...
me habría hecho pis ahí mismo.
Espera, ¿ya te enseñé mi garabato?
- ¿Cómo?
- Mi garabato, mi bosquejo.
Vaya.
- Tienes mucho talento, Cherie.
- Sólo dime.
¿De verdad te gusta?
¿Se trata de algo serio?
- ¿Es amor de verdad?
- Como si tuviera idea de qué es eso.
Se te doblan las rodillas,
se te seca la boca...
y te da una sensación de cosquilleo
en ese lugar especial.
Es demasiado hábil,
demasiado seguro de sí mismo.
Para mí, es muy difícil
confiar en él.
Él no puede hablarme llanamente,
decirme lo que siente...
y yo tampoco puedo.
Bien. Capítulo tres.
Lee la traducción del primer pasaje.
"El amor es un sublime crisol
en el que se fusionan hombre y mujer.
El amante es el sacerdote, la virgen
mancillada, una ofrenda temblorosa".
¿Un sacerdote y una virgen?
¡Qué degenerados!
Quítate. Quítate.
- ¡Hola, Sr. Nagao!
- ¡Hola, señoritas!
Prepararé un rollo especial
de anguila y pepino.
Siento mucho lo del Sr. Washington.
Qué pena que hayan encontrado
una rata muerta en la comida.
No podrá volver a trabajar.
No nos has contado
cómo te fue con Cherie.
- ¿Acabaste con ella?
- Digamos que va en camino a la ruina.
- Todo está listo para el fin de semana.
- ¿De qué hablas?
Le conté a mamá
cuánto nos divertimos...
y las invita a ti y a tu madre
a un café a la casa.
Tu mamá le dijo a mi mamá
que te puedes quedar a dormir.
¡Ya tengo el nuevo álbum de Hanson!
Bueno, ya me voy.
Gordon Anderson prometió enseñarme
su víbora de un ojo, no sé qué es.
Bueno, nos vemos.
Vaya, Kathryn,
sí que la pusiste en su lugar.
No hables.
No digas ni una palabra.
Es mi turno de dar explicaciones.
Me he dedicado a acosarte
para que seas honesto...
cuando yo misma no pude serlo.
El beso en el patio, Sebastián...
fue más que sólo un beso.
- Tienes razón.
- No, déjame terminar.
Verás...
fue mi primer beso.
Yo quería que fuera perfecto
y con el chico adecuado...
y, aunque quizá fuiste el chico
adecuado, el resto no lo fue.
Te avergoncé.
Me avergoncé a mí misma.
Sé que estás acostumbrado
a las chicas experimentadas...
y seguramente llevas años
besando chicas...
y eso es lo que me daba miedo decirte.
Todo esto me parece maravilloso,
¿de acuerdo?
No fuiste muy directa y honesta
que digamos. Únete al club.
Quería que fuera perfecto...
y no el final de una broma.
¿Tiene algún sentido?
Sí.
Hay cosas
que no se pueden planear.
Algunas cosas tienen que ser
espontáneas... como un beso.
Como el beso que
estamos a punto de darnos.
Di algo, rápido.
No puedo.
Me tengo que marchar.
Es la última llamada.
Bien, pero...
no me des la espalda,
para saber que no estás huyendo.
Estuvo maravilloso.
Fue hermoso.
¿Desde cuándo estás ahí?
"Nunca había besado a un chico,
digo, al chico adecuado...
y tú seguramente llevas años
besando chicas".
Debes sentirte muy mal por engañar
a esa pobre chica enamorada.
No sabes de lo que estás hablando.
En unas semanas de tomarla de la mano
y besarla castamente...
estarás tan aburrido y caliente
que echarás todo a perder.
Desde luego, yo podría borrarla
del mapa mañana mismo...
pero voy a permitir que el romance
se apague por sí mismo.
Me gusta, ¿ok? Me gusta mucho.
Si lo arruinas, yo te arruinaré.
A mí nadie me amenaza.
Acabo de hacerlo,
¿o no me oíste?
- Es una declaración de guerra.
- Haremos la guerra.
Qué bonito.
Pues me da pena por ti, de verdad...
pero hay que cepillar a Byron
todos los días a las 3:00.
Tendrás que cambiar la fecha
del cumpleaños de tu hija.
Lo quiero ensillado
y listo para montar cuando llegue.
No me hagas esperar.
¡Idiota!
Hay una nueva alumna en Manchester,
Cherie Clayman.
¿Se murió?
- Veo que no te simpatiza.
- No la tolero.
De hecho, es muy tierna, así que
la convertiré en la ramera del colegio.
- Es tu nueva mejor amiga.
- ¿Por qué?
No querrás sacarles a los Clayman
un donativo para Manchester.
Perdón, madre.
Me parece una excelente idea.
- Las Clayman llegarán a las 7:00.
- ¿Las invitaste a venir aquí?
Mamá, son de California.
Kathryn, lo necesito.
Faltan 20 millones para poder construir
la Biblioteca Tiffany Merteuil.
Señoras, veo que se están divirtiendo.
Debes estar tenso, Sebastián.
Sí, tú también lo estarías
si reprobaras gimnasia.
¿Quién dice que la esgrima
es un deporte?
Quizá un masaje te caiga bien.
Nunca me han dado un masaje.
Quédate con mi lugar.
De pronto, perdí la inspiración.
"Mycket", no "myckesh".
Kathryn, si no lo vas a pronunciar
correctamente, mejor no lo pronuncies.
Te hace verte tonta.
Gracias por corregirme, mamá.
Si me disculpan.
Creo que podría acostumbrarme a esto.
Hola.
Cachorros muertos,
cachorros muertos, cachorros muertos...
monjas viejas en ropa interior...
Creí que te habías marchado.
- ¿Eres Sonja o Ingrid?
- Soy Tiffany.
- Espero que hayas disfrutado el masaje.
- Voy a darme una ducha.
Hemos convivido muy poco, Sebastián.
No podremos ser una familia feliz
si no nos conocemos mejor.
Tienes razón, mamá.
Debemos conversar más, mamá.
Como tu padre se la pasa trabajando
en el yate, tendré tiempo para ti.
A veces,
ni siquiera viene a casa a dormir.
Adora ese yate.
Me alegra que haya encontrado algo
a que dedicarse.
Así sucede con la mujer adecuada.
- ¿Y tú crees que sea la adecuada?
- Sin duda. Está muy cambiado.
Claro. Sin mí, todavía estaría en Miami
paseando ancianos por dinero.
No se trata del dinero, sino de ti.
Te ama.
Eres inteligente, Sebastián.
Entiendes muy bien a tu padre.
Eso espero.
Yo también, porque si te equivocas,
ambos acabarán de patitas en la calle.
Me dio una nalgada.
- Ay, nena. Ah, qué rico se siente.
- Sí, te gusta así, ¿verdad?
- Papá, ¿estás aquí?
- ¡Carajo! ¡Carajo!
Hola, hijo, ¿cómo estás?
- ¿Ya en la cama?
- No, estaba tomando una siesta.
¿Qué estás haciendo?
Sólo... estoy buscando a la gata.
Ven, minina, minina, minina.
Sebastian, espero que no estés insinuando
que tengo una aventura.
- No insinúo nada.
- Soy tu padre...
y no permitiré que me trates
como a un criminal.
Criminal.
Estuviste a punto de engañarme.
Y atrás de la puerta número tres
tenemos...
- Hola.
- Sebastián, te presento a Lilly...
mi... segunda oficial de a bordo.
Lilly, soy Sebastián,
el hijo de Edward.
Dios, heredaste los ojos de tu padre.
¿Eres de Libra?
Vayamos directo al grano,
¿les parece?
Te invitó a dar
la vuelta al mundo, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Vete ahora mismo
o estarás castigado una semana.
- ¿Te dijo que es casado?
- Estaba esperando la oportunidad.
¿Me mentiste?
Más bien, fue un error de omisión.
Ella está muy enferma.
Cualquier día de éstos
quedaré soltero.
¡Vete al diablo!
Sebastián, ¿podrías ayudarme?
Sí, sí,
sé que hemos hablado de esto...
pero eres hombre
y tienes que entender.
No, tú tienes que entender.
Ya no se trata sólo de tu vida, papá,
sino de la mía. No me la arruines.
Claro que no. Puedes contar conmigo.
¿Las llaves, por favor?
Es tu culpa.
Recoge los frutos que has sembrado.
Qué mal está esto.
No puedo creer qué estúpida fui.
De verdad creí
que le gustaba a tu papá.
No es culpa tuya.
Es un maestro del engaño. Debería estar
en el Salón de la Fama de la Mentira.
¿Está en el Salón de la Fama?
- Olvídalo.
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Claro.
- ¿Por qué son tan malos los hombres?
¿Es genético o algo así?
Te prometen el cielo y las estrellas,
dicen amarte de verdad...
y que sus esposas
ya no los comprenden.
Y yo me lo creo cada vez.
Soy un felpudo.
Se la pasan yendo y viniendo...
y viniendo y yendo,
y viniendo y...
Mi vida es terrible.
Lilly, no necesitas tener un hombre
para ser feliz.
Si no eres feliz sola,
no lo serás acompañada.
Eres una mujer muy atractiva.
Podrías tener a quien quisieras.
Sólo tienes que esperar
que llegue el hombre adecuado.
- ¿Te parezco atractiva?
- Eres hermosa.
Qué sincero eres.
No te pareces en nada a tu padre.
Bien. Me alegra ver
que me prestaste atención.
¿Quieres ir a mi casa?
Me encantaría, pero mañana
tengo que presentar un reporte oral.
Soy muy buena para los orales.
- Sí.
- Pruébame.
No, gracias.
Escucha, ya me voy.
¿Vas a estar bien?
Sí, voy a estar bien.
Está loca.
Viví en Fresno toda mi vida.
Les también.
Queríamos más para Cherie,
y cuando Les vendió el negocio...
decidimos mudarnos
a la Gran Manzana.
¿Cómo encuentras Manchester?
Sin problemas.
Nuestro chofer, él me lleva.
Te pregunta si te gusta, cariño.
Oh, sí, es fabuloso.
Y Kathryn ha sido sumamente agradable.
¿Sabe? Las chicas
me dijeron que no me le acercara...
como si tuviera síndrome
premenstrual permanente.
¡Qué horror! ¡Pero se ha portado
totalmente increíble!
Sé que va a ser muy popular.
- Pero no tan popular como tú.
- Ser "popular" es muy aburrido.
Lo importante es el espíritu escolar
y nadie tiene tanto como mi madre.
Trabajo un poco
con el comité recaudador de fondos.
Qué modesta eres.
Mamá ya recaudó la mitad del dinero
necesario para la biblioteca nueva.
¿Cuánto dinero has recaudado?
Es sencillo. Los padres de familia
la persiguen para contribuir.
¿Por qué la persiguen para contribuir?
Porque la caridad es muy bien vista
por las señoras influyentes.
De sociedad, Cherie.
Tú sabes, ¿la escalera social?
Ah, sí. Mi mamá dice
que ahora que somos ricos...
tenemos que comenzar a tratarla.
- ¿Qué?
- ¿No es divina?
- ¿Me disculpan?
- Por supuesto.
Dime, ¿cuánto dinero necesitas?
No te invité a mi casa para hablar
de recaudar fondos, Bunny...
pero si gustas hacer un donativo,
claro que lo consideraré.
¿De verdad? Vaya, gracias.
Es un placer.
Hola, linda. ¿Cómo te fue hoy?
Esto tiene explicación.
No hay nada que explicar.
Sé que amas mucho a mi madre.
Sí. Exactamente.
Y Sebastián y yo estamos
cada vez más unidos.
Sé que jamás harías algo
que destruyera nuestro hogar feliz.
- No, jamás.
- Vamos a asegurarnos que siga feliz.
Quiero que lleves a mamá a cenar
a Au Troquet mañana en la noche.
Reservaré pera las 8:00. A las 8:45,
pasará un hombre tocando el acordeón.
Cuando pase, pídele "Undermy thumb"
de los Rolling Stones.
Mick Jagger excita mucho a mi madre.
- Jagger. Entendido.
- Mientras escucha la canción...
deslízale esto en el dedo, y bésala
durante 8 segundos, sin lengua.
¿Estás entendiendo bien?
Después de cenar, grappa, una copa...
y luego tráela a casa y hazle el amor,
dos Viagra, ¿alguna duda?
Por si acaso,
ya te lo anoté todo.
Dime, ¿quién es tu hija preferida?
Tú.
Qué lástima.
¡Buenos días!
Qué día tan hermoso, ¿no?
¡Muérete, niño rico!
Nueva York,
qué ciudad tan maravillosa.
- Luces fabulosa.
- Gracias.
- ¿Llevas todo? ¿Estás lista?
- Sí.
Lleva algo de dinero, por si necesitas
tomar un taxi, si pierdes el tren...
- No te preocupes, papá. Estaré bien.
- Ése es mi trabajo. Preocuparme.
- ¿Qué pasa?
- Nada. Pensé en tu madre.
- Ve pues. Diviértete.
- Bueno.
- Adiós.
Sebastián pensó que le gustaría más
que el tren.
Estoy muy emocionada.
Estoy un poco nerviosa.
- Nunca he montado a caballo.
- No te preocupes.
No permitiré que te suceda nada malo.
Si me gusta, le pediré a papá
que me compre un caballo...
para que podamos pasar
todos los fines de semana juntas.
Te va a encantar. Te lo prometo.
Muy bien, Cherie.
Vuelve a montar el caballo.
Estás lista para saltos mayores.
No sé.
Me ha tirado varias veces.
Está bien.
Si vas a portarte como una miedosa...
será mejor volver
a repasar lo básico.
Manuela.
Qué lindo caballito.
Bien. Usa los estribos...
y quiero que te sientes y te pares
en la silla, se llama clavar.
Hay que añadir
el movimiento de atrás hacia delante.
Cuando toques la montura,
muévete para atrás y para adelante.
Arriba, abajo, atrás y adelante,
más rápido, más.
Arriba, abajo, atrás, adelante,
Bien. Esta vez, quiero que
te pegues bien a la montura.
- De acuerdo.
- Arriba, abajo, atrás, adelante...
más rápido, más rápido.
- ¿Cómo se siente?
- Bien.
Arriba y abajo.
Creo que estoy aprendiendo.
- Clavar es divertido.
- Más rápido, más rápido.
Más rápido, más rápido,
más rápido.
Es muy divertido.
¿Estás bien?
Nunca me había sentido mejor.
Ya entiendo por qué les gustan
los caballos a las chicas.
Espera.
No sé si esté preparada para esto.
- Está bien.
- Lo siento.
Apenas ayer fue mi primer beso...
y hoy prácticamente
me estás tocando los senos.
A este paso, tendré tu pene
en la boca a la hora de comer.
¿Quién quiere comer?
Es broma. Estoy bromeando.
Escucha, Danielle, podemos ir
tan lentamente como tú quieras.
Me gustas.
No necesito apresurar las cosas.
Ése no es mi problema.
Yo sí quiero apresurar las cosas.
Estoy harta de ser la única virgen
del segundo año en Manchester.
¿Quieres decir que todas
las de segundo año lo han hecho?
Pues eso parece.
No sé. ¿Nunca te has sentido
como si estuvieras en lucha contra ti?
Todo el tiempo.
Hay una parte de mí...
que desea que me tires al suelo
aquí mismo y me arranques la ropa.
Pero otra parte de mí piensa
que debo esperar al matrimonio.
¿Qué parte debo elegir, Sebastián?
¿De verdad quieres que responda?
Sé mi amigo.
Escucha, Danielle...
sé exactamente
lo que estás viviendo.
Todos tenemos 2 lados.
Yo siempre luché contra mi lado oscuro.
Pero ése era el viejo yo.
Aunque no lo creas,
te lo tengo que agradecer.
Tú me demostraste
que es bueno ser decente.
¿Qué tan oscuro es tu pasado?
Negro azabache.
Creo que...
Creo que me estoy enamorando de ti.
Pero me da miedo arriesgarme
y salir lastimado.
A mí también me da miedo.
Hay que hacer un pacto.
Iremos con calma
y no nos haremos daño.
Cielos, parecemos una serie
de televisión cancelada.
No tienes que hacerlo.
Quiero hacerlo.
¿Hola?
Hola, papá.
Ya lo sé, se me hizo tarde.
Dile a la tía Gloria
que podemos ir a la misa de las 2:00.
Sí, te llamo en cuanto llegue.
Yo también te quiero.
- ¿Tienes que irte?
- Lo siento.
- No importa.
- ¿Me llamas después?
- Seguro.
- Bueno.
- Adiós.
Mis testículos.
- Quizá esto le guste.
- Dolce.
Como se usaba en 1998.
¿Venden piel de verdad?
No, toda la piel es falsa.
Por supuesto.
Por los animales, qué boba soy.
Me imaginé que estarías aquí.
- ¿Qué hay?
- Se trata de Sebastián.
Cuéntame el chisme.
Tu hermanastro tiene
un pasado muy accidentado.
¿Cómo logró sobornar
al repartidor de correo...
para que le cambiara su expediente?
Es admirable,
incluso para mis estándares.
- Y es sólo la punta del iceberg.
- Bien hecho.
¿Efectivo o cheque?
- Ahí estaré en una hora.
- Muy bien.
Están dando la nueva película
de James Van Der Beek.
Perfecto.
¿Seguro que tu papá no se molestará?
No, salió de la ciudad esta noche.
Sólo estamos el Sr. Bigotes y yo.
- ¿El "Sr. Bigotes"?
- Mi gatito, bobo.
De acuerdo, te veo muy pronto.
Bien. Adiós.
La virgen de la escuela está sola con
su gatito y la llevaré a ver Dawson.
Dios mío, me he vuelto todo un marica.
- Creo que te juzgué mal.
- ¿De qué hablas?
¿Cómo conseguiste esto?
Tengo mis mañas.
- Estoy tratando de volver a empezar...
- Palabras, sólo palabras.
No me cuentes historias tristes.
Cielos.
Supongo que algo así...
podría destruir
tu inmaculada reputación en Manchester.
Y el informe del sicólogo de la escuela
acerca de tu mamá. Qué pena.
¿Cómo pagará su rehabilitación cuando
le diga a mamá adónde va su dinero?
- Estás jugando con fuego.
- La pobre mamá de Sebastián...
será una indigente
que come sobras de la basura.
No sabes de lo que soy capaz.
Sí, sí sé.
Leí tu expediente.
Me excita.
- Vete al carajo.
- ¿Vas a ver a Danielle?
¡No la metas en esto!
Parece que tocamos
un punto sensible.
¿De verdad crees
que puedes cambiar, Sebastián?
Entiéndelo:
Tú y yo somos iguales.
No estamos hechos
para hacer buenas obras.
Ya me sé la historia.
Saldrás con Danielle...
te acostarás con ella después de...
qué, ¿ocho meses?
Y luego te aburrirás
y le destrozarás el corazón.
¿Por qué no le ahorras
el sufrimiento?
¿Para hacer qué?
¿Para salir contigo?
Haríamos un buen equipo.
¿Qué piensas hacer
con mi expediente?
¿Acaso percibo una fusión
en el aire?
Quizá.
Sabes que eres mi hermanastra.
Ya sabes lo que dicen del incesto.
¿Hay algo que te niegues a hacer?
Sólo una cosa...
Nunca por atrás.
Qué buena frase.
Ni los Brady fueron tan felices.
- No puedo hacer esto.
- Quítate los pantalones.
- Me tengo que ir.
- ¡Maldito marica!
- Tengo que irme de esta casa.
- ¿Se trata de Danielle?
No entiendes, Kathryn.
La amo.
- Qué manera tienes de demostrarlo.
- Púdrete. No dejaré que me corrompas.
¿No lo ves?
No puedes cambiar.
- Puedo intentarlo.
- Pero morirás en el intento.
- ¿Hola?
- Hola, ¿Danielle?
- Sebastián, estás empapado.
- Tenemos que hablar.
Pasa antes de que te dé neumonía.
Toma.
Gracias.
¿Qué pasa?
No sé, es...
Calma. Puedes hablar conmigo.
Tómate tu tiempo.
Es que...
siento que estoy enloqueciendo.
Tengo que irme de Nueva York,
del colegio.
Se trata de Kathryn, ¿verdad?
No creo que pueda vencerla.
Sebastián,
¿crees en un poder superior?
- Sí.
- ¿Crees que el amor lo puede todo?
- ¿Crees en nuestro amor?
Sí. Es lo único que me
mantiene cuerdo.
- Entonces, ¿crees en nuestro amor?
- Sí, sí creo en nuestro amor.
Porque yo no creo ni de broma.
¿Qué?
Pobre imbécil.
Bravo.
- Te dije que sí podría hacerlo.
- Nunca debí dudar de ti.
No me digas que te creíste
el cuento de la virginidad.
Pero te vi.
Estabas con tu papá.
Ojos que no ven,
corazón que no siente.
Soy la hija del director.
El angelito de papá
tiene que guardar las apariencias.
- Mierda.
- No seas tan infantil.
No me digas que creíste
que ganarías, ¿o sí?
- Puedes unirte a nosotras.
- ¿Qué?
Como dicen: Dos son pareja,
tres son franca diversión.
Si no puedes ganarles...
¿Quién dice que no puedes ganarnos?
Hay que compartir.
Sebastián. Ahora ya tendrás
algo de que escribir. Danielle.
- Herzog.
- ¡Maldición!
- ¿Está bien?
- Sí.
Debería de tratar
de tener más cuidado.
Gracias.
¡Mi bicicleta!
¿Podemos llevarla a su casa?
Perdón. Mamá no me deja subir a autos
con desconocidos.
Eres tú.
Iba a casa de Danielle.
Yo me encargo de la bicicleta.
- Muchas gracias. Te debo una.
- De nada.
- Te llamas Debbie, ¿verdad?
- No, Cherie.
Como sea.
Dime, Debbie, ¿alguna vez te han dicho
que podrías ser modelo?
- ¿En serio?
- Sí.
- Lástima que no seas sexy.
- ¡Mentira! Sí puedo ser sexy.
De acuerdo.
Demuéstrame cuán sexy.
Muy bien.
Ése es mi lugar especial.
¡Mierda!
Caballito. Caballito.