Sebastian,
zit toch niet zo te mokken.
Het spijt me.
- Ik ben ook zo'n sufferd.
- Dat ben je niet.
Je bent het verkeerde pad op gegaan.
Elke leraar zegt:
Sebastian zou uitstekend kunnen
leren als hij gehoorzaam zou zijn.
Je gaf de schoolhamster
een overdosis Viagra.
Dat was een experiment.
Ik wilde zien hoe groot...
Genoeg zo.
Gelukkig verhuis je naar een andere
stad en krijg je een nieuwe kans.
Gedraag je nu eindelijk eens.
Nu we het daar toch over hebben,
hoe gaat het met Mrs Freeman ?
Ze is afgevallen.
Ze ziet er goed uit.
Ze zet zich zo voor de gemeenschap
in door boeken te censureren.
Catcher in the Rye
heeft me totaal verpest.
Mrs Freeman weet wat
goed is voor de jeugd.
Daar wil ik het nu net over hebben.
Wat gaat u met m'n dossier doen ?
Dat is niet bepaald positief en...
Je wilt dat ik het niet naar
je nieuwe school doorstuur.
Ik heb er lang over nagedacht en
heb besloten het door te sturen.
Als je echt veranderd bent,
is je verleden niet meer van belang.
- Hoe kan ik u ooit danken ?
- Je moet je vliegtuig halen.
Onthoud één ding, Sebastian.
- Je vormt je eigen toekomst.
- Ik vorm m'n eigen toekomst.
Ik bouw m'n eigen toekomst.
Ik geloof dat ik het doorheb.
- Ik zal u nooit vergeten.
- Het is al goed.
Wat een mietje.
- Wat heb je me nu geflikt, klootzak ?
- Wat is er dan, liefje ?
- Zag je m'n foto in het jaarboek ?
- Ja, je ziet er prachtig uit.
Prachtig ?
lk sta er naakt op, idioot.
Ik ben de risee van de hele school.
Hoe kon je dit laten gebeuren ?
Gluiperige klootzak.
Dit zal je nog berouwen.
Ed, ik haat je.
Klootzak.
Sebastian, denk maar niet
dat je er zo van afkomt.
- Waar ga je heen ?
- Naar New York.
- Deze zijn voor jou.
- Hé, bedankt.
Tot ziens.
Bent u Sebastian Valmont ?
Ik reken wel af.
Uw familie zit al op u te wachten.
- Welk appartement is het ?
- Het hele gebouw, meneer.
Natuurlijk, wat dom van me.
Tjonge.
Sebastian Valmont is er, meneer.
- Wat goed je te zien, m'n jongen.
- Insgelijks, vader.
- Hoe gaat het met je moeder ?
- De ontwenning heeft tijd nodig.
Bedankt dat ik hier mag komen. Ik zag
een pleeggezin niet echt zitten.
Je hebt het nu goed voor elkaar.
Sebastian, ik wil je
m'n grote liefde voorstellen.
- Dit is Tiffany.
- Leuk je eindelijk eens te ontmoeten.
Ik zie dat je je vaders
mooie blauwe ogen hebt.
Dank je wel.
Wat heb je daar
een prachtig klein poesje.
- Wil je haar aaien ?
- Een andere keer maar.
Sebastian, maak even
kennis met Kathryn.
Ik heb al zo veel over je gehoord.
Welkom in onze familie.
Ik wilde altijd al een broer hebben,
maar die waren steeds uitverkocht.
- Is dat een Steinway ?
- Ik raak geen andere aan.
- Mag ik ?
- Ga je gang.
Kathryn kan geweldig pianospelen.
Wat schattig.
Hij moet gestemd worden.
Sebastian zal wel uitgehongerd zijn.
Is het eten al klaar ?
Wat leuk dat je ook
naar Manchester gaat.
Het is een geweldige school
met fantastische leraren.
- Ze is preses van de leerlingenraad.
- En van de Franse club.
Oui. Buitenschoolse
activiteiten zijn m'n leven.
Preses ? Je bent toch
pas tweedejaars.
Ik vind dat een schamele leeftijd
geen belemmering voor je mag zijn.
- Je bedoelt een jonge leeftijd.
- Wat bedoel je ?
'Schamel' heeft
een negatieve betekenis.
Het is je jonge leeftijd die
geen belemmering voor je mag zijn.
Pas op met je woordkeuze.
Dit kan je punten kosten.
- Is Kathryn niet geweldig ?
- Ze is een droom van een meid.
Ik hou van je, stiefvader.
Ik ben moe van de reis.
Is het goed als ik naar boven ga ?
Natuurlijk, morgen
is een grote dag voor je.
Ik zal je naar je kamer brengen.
Hij speelt beter piano dan jij,
hij heeft een bredere woordenschat.
Ik heb je zeker overschat.
Zit niet zo te pruilen.
Dat is een teken van zwakte.
Ik wilde alleen even weten
hoe het met je ging, mama.
Ik heb toch beloofd
voor je te zorgen.
Papa moet zorgen dat je in een
betere kliniek geplaatst wordt.
Ik hou ook van jou.
Voor alle duidelijkheid:
ik heb het hier prima voor elkaar.
Ik kan doen wat ik wil en heb
een toelage van vijf cijfers.
En niemand zal m'n luizenleventje
in gevaar brengen.
Een boerenpummel als jij zeker niet.
Hou je mond. Blijf uit m'n buurt,
dan hebben we geen problemen.
Als je me in de weg staat,
zal ik je levend begraven.
Begrepen ?
Mooi. Ik ben blij dat we
even hebben kunnen praten.
Niet slecht.
- Wat is er ?
- M'n boord zit te strak.
Je bent natuurlijk gewend
hemdjes te dragen.
Ben je weer bezig
met je toelatingstest ?
Ik neem m'n toespraak door.
- Wie moet je dan toespreken ?
- Wat een domme opmerking.
Ik ben voorzitter van de raad.
Elitescholen zijn dol op
die buitenschoolse onzin.
Je weet toch wel
wat een eliteschool is ?
Stop.
Gordon Anderson. Lekker ding.
Doe me een plezier,
doe alsof je me niet kent.
Goeie genade, wat ben je mooi.
Wat zei je ?
- Ik zei dat je mooi was.
- Dank je wel.
Wat wilde je daar
eigenlijk mee zeggen ?
- Waarmee ?
- Dat ik mooi was.
- Ben je dat dan niet ?
- Ja, nee. Dat is...
Laat maar zitten.
- Je bent een vreemde jongen.
- Dat weet ik.
Kom je voor de rector ?
- Hij schijnt bespottelijk te zijn.
- Geen idee.
De rector kan je nu ontvangen.
Ik moet bekennen dat ik
nog nooit zo'n cv heb gezien.
Geweldige cijfers.
Voorzitter van diverse clubs.
Streekkampioen snowboarding.
En enthousiaste verhalen van
je leraren en je vorige rector.
We konden het goed met elkaar vinden.
- Zeer indrukwekkend.
- Dank u.
Misschien een tikkeltje
te indrukwekkend.
Dank u.
Maar ik weet zeker dat
een ondernemende jongen als jij...
... een welkome aanwinst
voor Manchester zal zijn.
Dank u, meneer.
Kom binnen.
Slechts enkele kleine
grammaticale foutjes.
Bedankt, lieverd.
Dit is m'n dochter, Danielle.
Jullie zijn klasgenoten.
- Je komt me bekend voor.
- Nee, we hebben elkaar nooit ontmoet.
- Weet je dat zeker ?
- Dat moet een ander zijn geweest.
Ik moet gaan.
Leuk u ontmoet te hebben.
Mevrouw.
- Succes, Sebastian.
- Dank u, meneer.
- Het lijkt me een aardige jongen.
- We zullen zien.
Jullie kunnen gaan zitten.
Ik geef nu het woord aan jullie
nieuwe preses, Kathryn Merteuil.
Beste medeleerlingen, geachte leden
van de faculteit en bestuur.
Ik wil ieder van u
persoonlijk welkom heten...
... in wat volgens mij
Manchesters mooiste jaar wordt.
Ze is zo inspirerend.
Ik beschouw jullie allen als
leden van m'n familie op Manchester.
Ik zie het als
onze verantwoordelijkheid...
... de hand uit te steken en
nieuwelingen op te nemen...
... als leden van...
En nieuwelingen op te nemen als...
Even rustig, iedereen.
Zoals ik al zei...
Ik beschouw jullie allemaal als leden
van m'n familie op Manchester...
- Gaat het met je ?
- Sorry, ik ben een beetje nerveus.
Een kauwgumpje zal wel helpen.
Ga gewoon door.
- Je doet het prima.
- Bedankt.
Nogmaals, zoals ik al zei...
Ik beschouw jullie allen...
... als leden van
m'n familie op Manchester.
Ik zie het als
onze verantwoordelijkheid...
... de hand uit te steken en
alle nieuwelingen op te nemen...
Ze heeft hulp nodig.
Goed gedaan, Danielle.
Bravo.
O, geweldig.
Ik wil nu geen citaten
uit de synopsis.
Wie kan me zeggen wat dit betekent ?
Mr Winkler, ga uw gang.
Jekyll is een arts die een elixer
brouwt dat hem transformeert...
... tot Edward Hyde,
z'n kwaadaardige ik.
God, wat een waardeloos antwoord.
Kom op, je weet het wel.
Welke thema's komen hier
aan de orde ? Miss Sherman.
Stevenson heeft het over de goede
en de slechte kant van mensen.
Wie z'n slechte kant niet
kan onderdrukken, is gedoemd.
Dat klopt niet. Hij zegt nergens
dat het goede het kwade overwint.
Jekyll hield zo veel van Hyde
dat hij hem wilde beschermen.
- Zodat Hyde mensen geen kwaad deed.
- Daar hield hij juist van.
Waarom pleegde hij dan zelfmoord ?
Utterson vond z'n lichaam.
- Utterson was een idioot.
- Jouw visie is idioot.
Discussie afgelopen.
Ben ik gek of zijn we getuige geweest
van een intellectueel debat ?
Ik ben het niet met u eens, maar
ik waardeer uw bizarre standpunt.
En u zou wat toleranter mogen zijn
ten aanzien van andere meningen.
Welkom terug, jongens.
Goed je weer te zien.
Conrector Muller.
- Steve.
- Noem me niet bij m'n voornaam.
- We moeten praten.
- Straks, ik heb het nu nogal druk.
- Laat dat.
- Ik zei, we moeten praten.
Wat is er aan de hand ?
Valt je wat op ? lk heb gymnastiek.
Ik haat gymnastiek.
- Wij Merteuils zweten niet.
- Je bent leerling. Gedraag je ernaar.
Sorry, regels zijn regels.
Je gaat naar gymles.
- Ik begrijp het.
- Echt waar ?
Ja, maar ik vind het wel vreemd.
Is het niet tegen de regels...
... dat een volwassene een minderjarige
verleidt, zoals jij mij verleidde ?
Je weet dat dat niet waar is.
Jij hebt mij verleid.
Je hebt gelijk.
Ik heb jou inderdaad verleid.
Maar wie zal men geloven ?
Het is jouw woord tegen het mijne.
Denk goed na.
Zoiets kan je carrière verwoesten.
Om over je huwelijk
maar te zwijgen.
Maar als jij de regels
wat kunt versoepelen...
... dan kan ik dat ook.
- Ik zal kijken wat ik kan doen.
- Je bent geweldig.
Het tribunaal is in sessie.
Kathryn Merteuil zit voor.
Beste rijke en populaire
medeleerlingen...
... welkom bij de eerste vergadering
van dit tribunaal.
Als jullie leider beloof ik
de sukkels uit de weg te ruimen...
...  de onbenullen en minderbedeelden,
en hen van school te trappen.
- Dit is net binnengekomen, Mrs Gagin.
- Kun je deze boeken weer terugzetten ?
Mijn hemel,
een tekening van een penis ?
- Is alles oké ?
- Ik ben me doodgeschrokken.
- Je hebt dit laten vallen.
- Dat is niet van mij.
Seksuele nieuwsgierigheid
is niets om je voor te schamen.
Ik schaam me niet en ik heb een
gezonde seksuele nieuwsgierigheid.
- Jij zegt het. Wat doe je hier ?
- Ik werk hier.
Heb je even tijd om
mee koffie te gaan drinken ?
Ik zou het wel willen, maar
ik heb het nu helaas te druk.
Mrs Gagin, kan Danielle
even met koffiepauze ?
Natuurlijk, we hebben op
dit moment toch niets te doen.
- Je geeft ook nooit op, hè ?
- Wees aardig tegen nieuwelingen.
Ik heb een kwartier.
Dat gaat nu in.
Volgende.
Michael Keen, eerstejaars.
Gekozen tot beste leerling.
Een puistenkop, maar z'n vader
is directeur van het Coliseum.
Geef hem een acnebehandeling en
kijk of hij kaartjes kan versieren.
Sebastian Valmont. Tweedejaars.
Zoon van Edward en Corrine.
Hij is nieuw, er is verder
niets over hem bekend.
Weet jij niet wat meer ?
Hij is je stiefbroer.
Ik ken hem pas een dag. Een onbenul
die z'n kleren in Gap koopt.
Kijk of je wat meer
over hem te weten kunt komen.
Volgende.
Cherie Clayman, eerstejaars.
Dochter van Hubert en Bunny.
Jaarinkomen van het gezin...
- Nou ?
- 850 miljoen dollar.
- Ze is rijker dan Kathryn.
- Dat hoorde ik.
Haar cijfers zijn belabberd, ze is
nog maagd en heeft nog nooit gezoend.
Een wandelende Teletubbie,
die vraagt er gewoon om.
Ik zal daar persoonlijk op toezien.
Als ik met haar klaar ben,
is ze de grootste slet van de school.
Dan het volgende punt: klachten.
Ja, Lauren ?
Er schijnt een probleem te zijn
met de nieuwe kok op deze school.
Mr Washington vindt sushi niet
geschikt voor opgroeiende jongeren.
Wie is er voor hem weer naar
z'n hotdogkraam terug te sturen ?
Vaarwel, Mr Washington.
Welkom, Mr Yakamoto.
Wat doet een aardig meisje als jij
op een kakschool als Manchester ?
Wat dacht je van gratis onderwijs ?
De school valt wel mee.
M'n vader werd rector
na de dood van m'n moeder.
- Sorry.
- Nu ben jij aan de beurt.
M'n ouders zijn gescheiden.
M'n moeder is verslaafd.
Iedereen vond het beter
als ik bij m'n vader zou gaan wonen.
Ik ken hem amper.
Dit is z'n vierde huwelijk.
- Met de moeder van Kathryn ?
- Juist.
Ik ben wel brutaal, maar hoe is het
om met zo veel geld op te groeien ?
Dat hoor je nog. Ik heb er
pas een dag ervaring mee.
Het spijt me,
ik ben geen rijkeluiskind.
En ik dacht dat ik
de enige op Manchester was.
Heb je wel eens het gevoel
dat je gevolgd wordt ?
- De jouwe ?
- Nee, van haar.
Daar ben je, sufferd.
Ik heb je overal gezocht.
Hoe gaat het met dat zaakje
in tweedehands boeken ?
- Trek je niets van haar aan.
- Dat doe ik ook niet.
Het is niet cool, maar het kan me
niet schelen wat ze van me denkt.
Ik vind dat juist erg cool.
Ik moet gaan
of ik moet naar huis liften.
- Bedankt voor de koffie.
- Ik bel je.
- Je hebt m'n nummer niet.
- Onderschat me niet.
- Onderschat Kathryn niet.
- Kom op, we gaan.
Ik zie je nog wel.
- Hoe was je eerste dag, mongool ?
- Die tut kreeg kauwgom in haar haar.
Hallo, Cherie.
Je spreekt met Kathryn van school.
Nee, ik haat je niet.
Ik ben benoemd tot je grote zus.
Ga je vanavond mee uit ?
Mooi. Ik haal je om acht uur op.
- Ze spuugde kauwgum in je haar.
- Je moet je vijanden kennen.
Ze is een eerstejaars.
Kies iemand van je eigen niveau.
Jou bijvoorbeeld ?
Die tijd komt nog.
Je valt dus op saaie maagden ?
Wist je dat Danielle nog maagd was ?
Voorzichtig, ik ben
hier beter in dan jij.
- Zo, een jongen met pit.
- Daag me niet uit.
- Geef een seintje als je oorlog wil.
- Ik zal het in beraad nemen.
36.15, mooie tijd.
Goedenavond, hoe was uw avondtripje ?
- Niet slecht. Waar zijn m'n ouders ?
- Naar een diner met een sjeik.
- Wilt u voor of na het eten douchen ?
- Weet ik nog niet.
U zegt het maar
als ik iets voor u kan doen.
Dank je, Henry.
Deze kant op, meneer.
Gaat u zitten. Gunther heeft
zwezerikmousse gemaakt.
Alsof ik bij de Addams Family
aan tafel schuif.
Jongens ? Hallo, is daar iemand ?
- Is alles naar wens ?
- Ik ga nog even de deur uit.
Geeft u Frederick een seintje
als u de auto nodig heeft.
Nee, dat zie je helemaal verkeerd.
- Natuurlijk mis ik je.
- Echt waar ?
We spreken snel wat af,
dat beloof ik.
Wat heb je nu aan ?
Ik moet nu echt ophangen.
Ik hoorde je niet aankloppen.
Ik belde met m'n accountant.
Jullie moeten wel een hele
hechte band met elkaar hebben.
Zorg dat ik geen spijt krijg
dat ik je in huis heb genomen.
Ik zie dat je geen spat
veranderd bent.
Ik ben je vader en ik eis dat
je me met respect behandelt.
- Een man heeft behoeften...
- Niet zo melodramatisch.
Mag ik je een raad geven ? Je hebt
het goed hier. Verknal het niet.
Weet je, ik geniet echt van
deze gesprekjes tussen vader en zoon.
Je bent m'n grote voorbeeld.
Ga zitten, verdomme.
Dank je, Morris.
Stil, sukkels.
Een mineraalwater en een ijsthee.
- Dit smaakt niet als ijsthee.
- Het komt van Long lsland. Nog een ?
- Wat is het laatste nieuwtje ?
- Ik, zoals altijd.
- Court, dit is Cherie Clayman.
- Hoe gaat het, Cherie ?
Excuseer me even.
- We gaan even naar het toilet.
- Maar ik hoef niet.
- Maar ik wel.
- Waarom moet ik dan mee ?
- Wil je nog meer ?
- Nee.
- We zijn zo terug.
- Oké.
- Hoe weet je dat hij me leuk vindt ?
- Dat zie ik aan z'n blik.
- Goed. Wat moet ik dan doen ?
- Je moet met hem vrijen.
Maar ik heb nog niet eens gezoend.
Dan beginnen we daar mee
en dan zien we wel verder.
- Afgesproken.
- Mooi.
- Ben je er klaar voor ?
- Ja.
- Dat was een makkie.
- Probeer het nu met je ogen dicht.
Hij steekt z'n tong in je mond.
Die moet je met jouw tong masseren.
Ik ben er klaar voor.
- Idioot. Deze broek kostte 300 dollar.
- Het spijt me.
Stomme trut.
Hij haat me.
Rustig maar.
- Ik zei toch, onderschat me niet.
- Je bent ongelooflijk.
Kom op. De tv-serie M*A*S*H
was veel beter dan de film.
- Hoe laat is het ?
- Half elf.
- We kletsen al meer dan een uur.
- Bel de politie.
Ik moet ophangen, huiswerk.
Wat doe je zaterdag ? lk zoek
een gids die me wil rondleiden.
Ik heb andere plannen.
Je moet me even redden van
die gestoorde stiefzus van me.
Gaan we niet wat te snel ?
lk ken je nauwelijks.
Te snel ? lk vraag je niet uit.
Ik probeer vrienden te worden.
Wat ben jij met jezelf ingenomen.
Ik moet nu ophangen.
Je moet altijd
een sterke indruk achterlaten.
- Gestoorde stiefzus ?
- Goedenavond.
- Je hebt een blauwtje gelopen.
- Integendeel.
Wat zijn je plannen ?
Ga je naar The Lion King ?
Je hebt echt de pest aan haar, hè.
Je bent razend omdat ondanks
je rijkdom en populariteit...
... ze niks van je wil weten.
Ze heeft je overklast.
- Hoe durf je me zo toe te spreken.
- Het is leuk geweest.
Ik ga aan het werk en jij gaat
kotsen. Dat was een enorme salade.
- Heb je me bespioneerd ?
- 'Help, ik heb een crouton gegeten.'
We zien wel
wie het laatst lacht, broertje lief.
Sorry, het was mijn fout.
Ik dacht gewoon niet na.
- Ik ruim het wel op.
- Het is niet erg.
- Niet huilen.
- Zeg het alsjeblieft tegen niemand.
Wat is dit hier ? Ben Hur ?
Krijg je hier slaag ?
Min Lin, kalm nou.
Jeetje, dit lijkt wel
een Godzilla-film.
- Is alles duidelijk ?
- Verleiden...
En afmaken.
Lekker hapje.
- Wie ben jij ? En jij ?
- Ik ben Sarah en dat is Gretchen.
We hebben hier geslapen en zijn
al laat. Kunnen we bij jou douchen ?
- Natuurlijk, ga je gang.
- Bedankt.
Kun je me de spons geven ?
- Hoeveelste jaars zijn jullie ?
- We zijn vierdejaars.
Geweldig.
Wat vind je van Manchester,
Sebastian ?
Het is ongelooflijk...
- Ongelooflijk wat ?
- Ongelooflijk hard.
- Dat is het zeker.
- Keihard.
Ga liggen, jongen.
Zijn jullie zusjes ?
Meer liefhebbende nichtjes.
Het is glad als het nat wordt.
- Jij gaat uit met Danielle Sherman.
- Met wie ?
Ik probeer het tenminste.
Een lief meisje.
Jullie vormen een leuk stel.
- Jammer dat je alle actie mist.
- Wat voor actie ?
Afgezien van Danielle
is Manchester een waar bordeel.
Zoals het schoolmotto luidt: wat je
niet op kunt snuiven, zuig je af.
Voorzichtig.
Hij spoot.
Jij gaat uit met
de dochter van de rector.
Ik denk het ook niet.
- Ik zie je op school.
- Ringwerpen.
Precies over het paaltje.
Bedankt voor jullie komst.
Kom maar hier, ik droog je wel af.
Verdomme.
Het ontbijt was te laat, m'n hemd
verkreukeld en ik had geen auto.
- Sorry, ik...
- Geen smoesjes.
Ook als m'n moeder weg is,
mag de boel niet verslonzen.
Ik zal elk foutje rapporteren.
- Mooi, je bent er nog.
- Spreekt hier Saddam z'n leger toe ?
Laat me u helpen, een perfecte
Windsor is een kunst op zich.
- Slecht geslapen ?
- Een erwt onder m'n matras.
- Ik zal ernaar kijken.
- Ik heb heerlijk geslapen.
Zullen we gaan, of sturen we Kapur ?
Dat vergat ik bijna.
Hier is uw toelage.
- Wat ? Per jaar, per half jaar ?
- Per week, natuurlijk.
- Hier kan ik niet bij.
- Het is gewoon wat wisselgeld.
Behalve als je het gebruikt
om iemand gelukkig te maken.
- Voor de Windsorknoop en je advies.
- Dat is hoogst vriendelijk van u.
Kun je me met Frans helpen ?
Danielle, wat ben ik blij dat ik
je zie. Ik zak finaal voor Frans.
- Heb je wel geleerd ?
- Ja, maar ik kan niets onthouden.
- Kon ik je maar helpen.
- Ik kan je betalen voor je bijlessen.
Wij zijn rijk en jij bent
de dochter van een arme rector.
- Nou, bedankt.
- Help me, alsjeblieft.
Ik betaal je 200 dollar per uur.
Stop, ik help je wel.
Betaal me gewoon het gangbare tarief.
- Waarom is geld zo belangrijk ?
- Omdat het cool is.
- Hoor je de telefoon ?
- Ja, maar wacht eens.
- Het komt hiervandaan.
- Ik heb geen mobiele telefoon.
'Neem op.'
Wat leuk. Ben je soms jarig ?
- Vind je de telefoon leuk ?
- Misschien, met enige uitleg erbij.
- Ik denk dat ik verliefd op je ben.
- Is dat Sebastian Valmont ?
- Met wie praat je ?
- Dit kan niet telefonisch.
- Het is een goed toestel. Digitaal.
- Je moet hier in de buurt zijn.
Kijk naar beneden.
- Het is Sebastian Valmont.
- Blijf daar, ik kom naar beneden.
Sebastian ? Waar ben je ?
Sluit je ogen, vertrouw me nou.
- Dan sta ik voor gek.
- Sluit ze nu.
Wacht, Danielle.
Tja, de mooiste plannen
kunnen finaal mislukken.
Miss Merteuil.
- Ik heb vrijstelling voor gymnastiek.
- Dat klopt, maar niet voor ballet.
Wat kan ik doen om u over te halen ?
Dat werkt bij mij niet.
Als de sodemieter naar ballet.
Mr Erwick.
Om samen door te gaan had ik vrij
moeten hebben van gym en ballet.
Ik kan niet alles ritselen.
Hargrove vermoedt al iets.
- Enig idee waarom ?
- Eigenlijk niet.
Je stotterde als een gek
in de disciplinaire commissie.
Het was duidelijk dat je stemde
volgens mijn instructies.
Maar jij wilde dat ik zo stemde.
Je bent me altijd een stapje voor.
Wat moet ik doen ? Dit is
het dilemma van een viezerik.
- Beheers jezelf, Steve.
- Dat kan ik niet.
Het is een puinhoop. M'n vrouw
laat me koud, m'n kinderen haten me.
Hou op met grienen. Ik ga wel
naar gymnastiek en ballet.
Het was gewoon een test. Ooit moet
je me een grote gunst bewijzen...
... en dan help je me zonder ook
maar iets te vragen. Begrepen ?
- Uiteraard. Ik aanbid je, Kathryn.
- Kniel dan.
O, Kathryn.
Stil, ik probeer me voor te stellen
dat ik hier met een knappe kerel ben.
Hallo ? Is daar iemand ?
Kathryn is afgrijselijk.
- Waarom nemen jullie dan niet ontslag ?
- Het is een vaste baan.
- Dit is een goed baantje.
- Het had ook Scarsdale kunnen zijn.
Die vrouwen maken me gek. Ik moet
altijd op zoek naar gefillte Fisch.
M'n vader is 20 jaar visser geweest
en heeft er nooit een gevangen.
- Wat is gefillte Fisch ?
- Drie koningen.
- Beter dan mijn two pairs.
- Full house.
- U wint opnieuw, jongeheer Sebastian.
- Noem me toch niet 'jongeheer'.
Het geeft aan dat u bevoorrecht bent.
Wat koop ik daarvoor ?
Cadeautjes, maar geen meisje.
Danielle walgt er van
dat ik rijk ben.
- Misschien hoor ik dit niet te zeggen.
- Alsjeblieft, ik ben wanhopig.
- Ze wil zeggen dat ze niet te koop is.
- Is dat het ?
Vrouwen zijn gecompliceerde wezens.
Vrouwen interesseren zich meer
voor de ziel van een man...
... dan voor uiterlijk vertoon.
Wat is hier aan de hand ?
lk heb uren gebeld.
Waar was je ? lk heb je vier keer
opgepiept. Ik moest een taxi nemen.
- Pardon, we waren...
- Verdwijn uit m'n ogen.
- Ik ga dit m'n moeder vertellen.
- Nee, dat doe je niet.
Je houdt je mond.
Ik heb ze opgedragen kaart te spelen.
- En haar Neuf du Pape '39 te drinken ?
- Mooi jaar. Toen was de Blitzkrieg.
Niet brutaal worden.
Je bent hier nog steeds te gast.
Je behandelt ze als vuil.
We betalen ze voor hun diensten,
niet voor hun respect.
Ooit op een dag zul je je
realiseren dat zij ook mensen zijn.
- Een ogenblikje.
- Het feest is afgelopen.
Ik begrijp het niet.
Waarom probeer je zo op je moeder
te lijken als je haar zo haat ?
- Denk je echt dat ik dat doe ?
- Je wil iemand wat bewijzen.
Niemand kan zo gemeen zijn,
of er zit veel pijn en lijden achter.
Jij vindt het zwaar je hier aan
te passen. Ik ben hier opgegroeid.
Ik heb m'n leven lang geprobeerd
m'n bestaan te rechtvaardigen.
Dat begrijp ik niet.
Voel je je hier niet thuis en
wil je dat wel ? Dat wil ik dus ook.
Wat een puinhoop.
Sebastian ? Met Cherie.
Danielle is knalverliefd op je.
Verliefd ? Ze haat me.
Alles wat ik doe, is verkeerd.
Ze vertelde me dat ze al vochtig
wordt als ze aan je denkt.
- Vochtig ?
- Ze krijgt tranen in haar ogen.
Je moet nu iets ondernemen.
Ze gaat met haar lievelingstante
in het Riverside Café eten.
Ga erheen en leg je ziel bloot.
Maar geen cadeautjes,
ze haat dat rijkeluisgedoe. Hallo ?
Sebastian ? Hallo ?
Ik ben stiekem een straatmuzikant.
Nu weet je alles.
Hoe wist je dat ik hier was ?
Ik weet het al. Cherie, de flapuit.
Rare meid, maar als je door alles
heen kijkt, is ze echt oprecht.
- Ik moet de trein halen.
- Ik breng je wel veilig thuis.
Je kunt me naar het station brengen,
maar alleen als je geen woord zegt.
- Alleen op die voorwaarde.
- Afgesproken.
Oké, ik geef het op. Laten we
praten. Hou op met spelen.
Dit is de meest
romantische stad op aarde.
Miljoenen vreemden ontmoeten elkaar
in restaurants en parken.
Met elke hartslag ontstaat
er een nieuwe romance.
- Is dit geen geweldige stad ?
- Dit is precies wat ik bedoel.
- Je lult gewoon maar wat.
- Ik kan niet zeggen wat ik echt wil.
Ik wil weten wat er op school
gebeurde. Ik kus je en je rent weg.
- Ik doe alles wat je wilt.
- Wees jezelf, wees eerlijk.
- Waarom is dat zo moeilijk ?
- Ik weet het niet.
Misschien ben ik bang.
Ik ben nieuw hier,
Nieuw in deze stad, op school.
Ik woon in een huis vol gekken
en ik heb geen vrienden.
In ieder geval niemand die ik
kan vertrouwen. Ik ben in de war.
Eerlijk waar,
ik ben totaal in de war.
- Waar ben jij bang voor ?
- Dat ik m'n trein mis.
We zien elkaar wel op school. Dag.
- Uw moeder komt morgenavond thuis.
- Je wilt dat ik m'n mond hou.
Sebastian heeft
een slechte invloed op je.
- Met alle respect...
- Je hebt me beledigd. Ga weg.
Wacht, Min Lin. Laten we met elkaar
praten zoals je met Sebastian deed.
- Moet dat ?
- Het wordt leuk.
- Waar kom je vandaan ? China, Japan ?
- Cambodja.
Cambodja, een geweldig land.
Wanneer kwam je in de VS ?
M'n familie vluchtte via Vietnam. We
zaten met 120 mensen in een bootje.
Dat herinnert me aan de keer dat
we van Aspen naar huis vlogen.
De eerste klas was overvol. We
moesten bijna toeristenklasse nemen.
Dus je familie vluchtte
voor de Rode Khmer ?
Er is niets verfijnds aan die kleur.
We hebben veel gemeenschappelijk.
- Nog verdere wensen, Miss Kathryn ?
- Nee, dat was het.
- Ik ben blij dat we gepraat hebben.
- Het was zeer verhelderend.
Je haalt dingen door elkaar.
'Nous' is 'wij', 'vous' is 'u'.
Of, als je knalverliefd bent, 'tu'.
Zoals bij jou en Sebastian.
Die telefoon was geweldig. Ik had
het direct in m'n broek gedaan.
Heb ik je m'n krabbeltje laten zien ?
M'n krabbeltje, m'n tekening.
- Je hebt talent, Cherie.
- Vind je hem echt leuk ?
- Is het echte liefde ?
- Hoe kun je dat nu weten ?
Knikkende knieën, droge mond,
dat speciale tintelende gevoel.
Hij is zo gladjes en zelfverzekerd.
Ik weet niet of hij te vertrouwen is.
Hij kan me niet zeggen wat hij
werkelijk voelt, en ik ook niet.
Oké, hoofdstuk 3. Lees de vertaling
voor van de eerste alinea.
'Liefde is de sublieme smeltkroes
waar man en vrouw versmelten.
De minnaar is een priester,
de maagd een trillend offer.'
Een priester met een maagd ?
Wat ziek.
Uit de weg.
- Hallo, Mr Nigao.
- Dag, dames.
Vandaag maak ik een speciale
sushi met paling en komkommer.
Wat triest voor Mr Washington.
Ze vonden een dode rat in
de gehaktsaus van die leerling.
Die zal nooit meer werk vinden.
Je hebt ons nooit verteld
hoe het met Cherie verliep.
Ze is op weg zich
in het verderf te storten.
- Kathryn, alles is geregeld.
- Waar heb je het over ?
Ik heb verteld hoe leuk het was en
jij en je moeder zijn uitgenodigd.
Je mag blijven slapen.
Ik heb het nieuwe Hanson-album.
Gordon wil me z'n eenogige slang
laten zien, wat dat ook mag zijn.
Dag. O, wacht op mij.
Jeetje, Kathryn. Je hebt
haar wel een lesje geleerd.
Hou je mond, geen woord hierover.
Nu is het mijn beurt
je iets uit te leggen.
Ik heb zo doorgezaagd
over eerlijkheid...
... terwijl ik daar zelf
niet toe in staat was.
Die kus op de binnenplaats
was geen gewone kus.
- Dat zou ik wel zeggen, ja.
- Laat me uitspreken.
Het was m'n eerste kus. Ik wilde
dat het een perfecte kus zou zijn.
Jij kunt de ware zijn,
de rest klopte niet.
- Ik heb je in verlegenheid gebracht.
- Dat deed ikzelf.
Ik weet dat je veel ervaring hebt
met het kussen van meisjes.
Dat vond ik zo moeilijk om te zeggen.
Wat geweldig. Jij was dus ook niet
echt eerlijk. Welkom bij de club.
Ik wilde dat het perfect zou zijn,
niet gewoon een lolletje.
- Begrijp je wat ik bedoel ?
- Jawel.
Sommige dingen kun je niet plannen,
die moeten spontaan gebeuren.
Zoals een kus.
Zoals de kus die ik je nu ga geven.
- Zeg wat. Snel.
- Dat kan ik niet.
Ik moet gaan. De les begint zo.
Oké, maar loop langzaam achteruit.
Dan weet ik dat je niet wegrent.
Dat was prachtig.
Wat een ontroerend moment.
Hoe lang stond je daar al ?
'lk heb nog nooit een jongen gekust,
de ware dan, en jij bent al zo ervaren.'
Dat je zo'n smoorverliefde
meid om de tuin wil leiden.
- Waar heb je het over ?
- Ik zie het al voor me.
Na een paar weken knuffelen
ben je zo geil dat je alles verpest.
Ik kan haar kapotmaken, maar ik
laat deze romance vanzelf uitgaan.
Als je haar ook maar iets doet,
vermoord ik je.
Ik laat me niet bedreigen.
Dat heb ik net gedaan,
of luisterde je niet ?
Je beseft dat dit oorlog betekent ?
Fantastisch.
Het spijt me voor je, maar Byron moet
elke dag om 3 uur gekamd worden.
Stel je dochters verjaardag dan maar
uit. Byron moet op tijd klaar zijn.
Idioot.
- Er is een nieuwe leerling, Cherie.
- Is ze dood ?
- Mag je haar niet ?
- Ik kan haar niet uitstaan.
Ze is zo lief dat ik haar
de schoolslet ga maken.
- Ze is nu je nieuwe hartsvriendin.
- Waarom ?
Zeg me niet dat je de Claymans
een donatie wilt ontfutselen.
Sorry. Het is een geniaal idee.
- De Claymans komen om zeven uur.
- Heb je ze hier uitgenodigd ?
- Ze komen uit Californië.
- Ik kan niet anders.
Nog 20 miljoen en we kunnen de
Tiffany Merteuil Bibliotheek bouwen.
- Wat een vrolijk samenzijn.
- Je bent gespannen, Sebastian.
Jij ook als je voor gym zou zakken.
Sinds wanneer is schermen een sport ?
Misschien helpt een massage.
- Ik heb nog nooit een massage gehad.
- Ik heb er opeens geen zin meer in.
- Tack sa myckesh.
- 'Mycket', niet 'myckesh'.
Als je het niet correct kunt zeggen,
zeg dan niets. Het komt zo dom over.
Dank je voor de correctie, moeder.
Ik ga nu, als u het goedvindt.
Ik denk dat dit me wel zal bevallen.
Dode puppy's, dode puppy's.
Oude nonnen in ondergoed.
Ik dacht dat je weggegaan was.
Is dat Sonja of lngrid ?
- Tiffany. Was je massage lekker ?
- Ik ga maar eens onder de douche.
We kunnen geen gelukkig gezin zijn
als we elkaar niet goed leren kennen.
Je hebt gelijk, moeder.
We moeten vaker praten, moeder.
Je vader werkt zo veel op
z'n boot, ik heb alle tijd.
- Soms komt hij 's nachts niet thuis.
- Hij houdt zielsveel van z'n boot.
- Fijn dat hij zich zo kan binden.
- Daar is de juiste vrouw voor nodig.
- Ben ik de juiste ?
- Absoluut, hij is een andere man.
Als ik er niet was geweest, voer hij
nu nog steeds met bejaarden rond.
Het gaat niet om het geld,
hij houdt van je.
Je bent slim, Sebastian.
Je kent je vader goed.
Ik hoop van wel.
Als je het mis hebt,
belanden jullie beiden op straat.
Ze heeft me een tik
op de billen gegeven.
- Pap, ben je hier ?
- Verdomme.
Wat doet hij hier in godsnaam ?
Hé, zoon. Hoe is het met je ?
- Lig je nu al in bed ?
- Gewoon een hazenslaapje.
- Wat ben je aan het doen ?
- Ik zoek even naar het haasje.
- Denk je dat ik ontrouw ben ?
- Ik denk niets.
Ik ben je vader, ik laat me niet
als een misdadiger behandelen.
Ik had het zo geloofd.
En achter deur nummer 3 staat...
Sebastian, dit is Lilly,
m'n eerste stuurman.
Lily, ik ben Sebastian,
de zoon van Edward.
Jeetje, je hebt de ogen van je vader.
Ben je een Weegschaal ?
Even ter zake. Hij zei zeker dat hij
met je om de wereld zou zeilen.
Ga weg of je mag
een week niet uitgaan.
- Weet je dat hij getrouwd is ?
- Ik moest het juiste moment vinden.
- Heb je tegen me gelogen ?
- Meer verzwegen, ze is ernstig ziek.
Ik kan nu elk moment weduwnaar zijn.
Loop naar de hel.
Sebastian, denk je dat je
me even kunt losmaken ?
We hebben het hierover gehad, maar
je bent een man en moet begrijpen...
Nee, jij moet begrijpen dat
het ook om mijn leven gaat.
- Verknal het niet voor me.
- Je kunt op me rekenen.
De sleutels, alsjeblieft.
Jij hebt je bedje gespreid,
ga maar lekker slapen.
Dit is klote.
Hoe had ik ooit zo stom kunnen zijn.
- Ik dacht dat je vader me mocht.
- Het ligt niet aan jou.
Hij verdient een plek in
de Hall of Fame van aartsleugenaars.
- Staat hij in de Hall of Fame ?
- Laat maar zitten.
Waarom zijn mannen zulke
klootzakken ? Is het genetisch ?
Ze zeggen dat je de ware bent,
dat hun vrouw hen niet meer begrijpt.
En ik trap er steeds weer in.
Ik voel me net een deurmat.
Ze komen en gaan, komen en gaan.
M'n leven is een puinhoop.
Je hebt geen man nodig
om gelukkig te zijn.
Geluk vind je bij jezelf,
niet bij een ander.
Je bent een aantrekkelijke vrouw.
Ooit zul je de ware ontmoeten.
- Vind je me aantrekkelijk ?
- Je bent supermooi.
Je bent zo eerlijk.
Je lijkt totaal niet op je vader.
Ik ben blij dat je opgelet hebt.
- Ga je met me mee naar huis ?
- Ik heb een mondeling tentamen.
- Ik ben goed in mondeling.
- Maar even niet, dank je.
- Ik ga nu. Red je je wel in je eentje ?
- Dat komt wel goed.
Gestoord.
O, Sebastian.
Les en ik hebben
ons hele leven in Fresno gewoond.
We wilden een goede school voor
Cherie. Daarom zijn we verhuisd.
- Hoe vind je Manchester ?
- Onze chauffeur brengt me altijd.
- Ze vraagt of je het leuk vindt.
- Ja, Kathryn is een echte schat.
Ze zeiden me uit haar buurt te
blijven, alsof ze last had van PMS.
Maar ze is fantastisch
voor me geweest.
- Ze zal erg populair worden.
- Niet zo populair als jij.
Liefde voor je school is belangrijk
en m'n moeder is onverslaanbaar.
- Ik zamel geld in voor de school.
- Niet zo bescheiden.
De bibliotheek is al
voor de helft gefinancierd.
- Hoeveel geld heb je nu ?
- Ze doet er niets voor.
De ouders smijten met geld.
- Waarom doen ze dat ?
- Liefdadigheid is comme il faut.
De sociale ladder, weet je wel.
Mama zegt dat nu we rijk zijn,
we die eens gaan beklimmen.
- Wat ? Wat zei je ?
- Is ze niet allerliefst ?
Kan ik nu even weg ?
Hoeveel geld hebben jullie nodig ?
Ik heb je niet uitgenodigd om
het over geld te hebben, Bunny.
Maar als je een donatie wilt geven,
zullen we het zeker overwegen.
- Dank je wel.
- Geen dank.
Dag, schat. Ik kan dit uitleggen.
Dat is niet nodig. Ik weet
dat je veel van m'n moeder houdt.
Sebastian en ik zijn
al aan elkaar gewend.
Ik weet dat je nooit iets zou doen
wat dit gelukkige gezin zou schaden.
Je gaat morgen met mama om
8 uur bij Au Trouquet eten.
Vraag of ze Under My Thumb
van de Rolling Stones spelen.
M'n moeder is gek op Mick Jagger.
Je doet dit om haar vinger, je kust
haar. Acht seconden, geen tong.
Dan één grappa, naar huis
en vrijen. Twee Viagra.
Nog vragen ?
Hier kun je alles nalezen.
- Wie is je lievelingsdochter ?
- Jij ?
Wat jammer.
Goedemorgen.
- Is het niet een heerlijke dag ?
- Rot op, rijkeluiszoontje.
New York. Wat een geweldige stad.
Je ziet er prachtig uit.
Heb je alles ? Helemaal klaar ?
Neem wat geld mee voor het geval
je een taxi moet nemen.
- Maak je geen zorgen, ik red me wel.
- Een vader moet zich zorgen maken.
- Wat is er ?
- Ik dacht even aan je moeder.
- Ga nou maar, veel plezier.
- Dag.
Sebastian dacht dat je dit
leuker zou vinden dan de trein.
Spannend. Ik ben wel nerveus,
ik heb nog nooit paardgereden.
Ik zorg dat er niets met je gebeurt.
Papa wil wel een paard voor me kopen.
Dan zijn we elk weekend samen.
Goed zo, Cherie. Laten we maar eens
wat moeilijkere sprongen proberen.
Ik weet het niet,
hij gooit me steeds uit het zadel.
Goed. Als je bang bent, houden we
het bij de beginselen.
Met behulp van de stijgbeugels
ga je nu op en neer in het zadel.
Wanneer je in het zadel komt, duw je
naar voren en daarna naar achteren.
Op en neer, naar achter
en naar voren. Sneller, sneller.
Op en neer, naar achter en naar
voren. Sneller, sneller.
Goed zo. Nu moet je echt
stevig in het zadel gaan zitten.
Op en neer, naar achter
en naar voren. Sneller, sneller.
- Hoe voelt dat ?
- Op en neer...
Ik heb het nu te pakken.
Dit is leuk.
Sneller, sneller.
Dit is geweldig.
- Gaat het met je ?
- Beter dan ooit.
Nu begrijp ik waarom
meisjes zo van paarden houden.
Wacht.
Ik weet niet of ik
hier wel klaar voor ben.
- Dat is niet erg.
- Het spijt me.
Gisteren kreeg ik m'n eerste kus
en nu raak je m'n borst aan.
Met lunchtijd heb ik
je lul in m'n mond.
Zin om te lunchen ? Grapje.
Luister, we hebben alle tijd.
Ik wil niets overhaasten.
Maar ik wel.
Ik ben het zat om de enige maagd
in m'n klas te zijn.
Bedoel je dat alle eerstejaars
het al eens gedaan hebben ?
Het lijkt er in ieder geval wel op.
Ik weet het niet.
- Ben je wel eens in tweestrijd ?
- Constant.
Een deel van me wil dat je me op
de grond gooit en m'n kleren uitrukt.
Maar een ander deel vindt dat ik
moet wachten tot ik getrouwd ben.
- Welke kant moet ik kiezen ?
- Moet ik daar echt op antwoorden ?
Danielle, ik weet precies
hoe je je voelt.
Ik worstel dagelijks met m'n
duistere kant, maar ik ben veranderd.
Dat dank ik aan jou. Door jou weet ik
dat het goed is fatsoenlijk te zijn.
- Hoe duister was je verleden ?
- Pikzwart.
Ik geloof dat ik...
Ik ben verliefd op je, maar
ik ben bang om gekwetst te worden.
Ik ben ook bang om
gekwetst te worden.
We spreken iets af. We doen het
rustig aan en kwetsen elkaar niet.
Dit klinkt als
een afgelaste tv-serie.
- Je hoeft dit niet te doen.
- Ik wil het zelf.
Hallo ? Hoi, papa.
Ik weet het, ik ben wat laat.
Zeg tante Gloria dat we de mis
van twee uur nog kunnen halen.
Ik hou ook van jou.
Moet je gaan ?
- Bel je me nog ?
- Absoluut.
- Toedeloe.
- Dag.
O, m'n ballen.
- Misschien vind je dit mooi.
- Dolce. Wat lekker ouderwets.
- Verkoopt u ook echt bont ?
- Nee, alles is namaakbont.
Natuurlijk, de dieren.
Wat stom van me.
Ik dacht al dat je hier zou zijn.
Het gaat om Sebastian.
Je stiefbroer heeft
een verleden vol geheimen.
Hij heeft de koerier omgekocht
en z'n dossier verwisseld.
Indrukwekkend. En het is nog maar
het topje van de ijsberg.
Goed werk.
Contant of op rekening ?
- Ik ben er over een uur.
- Er is een nieuwe Van Der Beek-film.
- Vindt je vader het wel goed ?
- Hij is niet thuis.
- Ik ben hier alleen met Snorhaar.
- Snorhaar ?
M'n poesje, sufferd.
Juist, tot zo.
De maagd is alleen met haar poesje
en wij gaan naar Dawson.
Ik ben nu wel echt een mietje.
- Ik heb je verkeerd beoordeeld.
- Waar heb je het over ?
- Hoe ben je hieraan gekomen ?
- Ik heb m'n bronnen.
- Ik probeer je te vertellen...
- Bla, bla, bla. Alsjeblieft.
Bespaar me je pathetische verhalen.
Dit kan je brandschone reputatie
op Manchester ruïneren.
En dat psychologische rapport
over je moeder, zo jammer.
- Hoe moet ze dan die kliniek betalen ?
- Je speelt met vuur.
Sebastian's arme moeder
zal dakloos worden.
- Ik ben tot heel veel in staat.
- Ik heb je dossier gelezen.
- Erg opwindend.
- Rot op.
- Ga je naar Danielle ?
- Hou haar hierbuiten.
O, we hebben
een gevoelig plekje geraakt.
Denk je nou echt
dat je kunt veranderen ?
Jij en ik zijn precies hetzelfde.
We zijn niet in staat
goede daden te verrichten.
Ik weet wel wat er gebeurt.
Jij gaat met Danielle uit.
Waarschijnlijk gaan jullie
na zo'n acht maanden vrijen.
Dan gaat het je vervelen
en breek je haar hart.
- Waarom bespaar je haar die pijn niet ?
- En dan met jou verder ?
We zouden een goed team kunnen zijn.
Wat ben je met m'n dossier van plan ?
- Hangt er een fusie in de lucht ?
- Misschien.
Besef je wel dat je
m'n stiefzus bent ?
Je weet wat men van incest zegt.
- Bestaan er nog grenzen voor jou ?
- Slechts één grens.
- Nimmer in de kont.
- Een goede grens.
De familie Brady is nog
nooit zo gelukkig geweest.
- Ik kan dit niet.
- Niet als je je broek aanhoudt.
- Ik moet gaan.
- Klootzak.
- Is het vanwege Danielle ?
- Ik hou van haar.
Rare manier om je liefde te tonen.
Je kunt jezelf niet veranderen.
- Ik kan het toch proberen.
- Dat wordt nog je dood.
- Hallo ?
- Hoi, Danielle.
- Je bent drijfnat.
- We moeten praten.
Kom binnen, voordat je
longontsteking krijgt.
Dank je.
- Wat is er ?
- Ik weet het niet.
Rustig maar. Je kunt me
alles zeggen. Neem de tijd.
Ik ben mezelf niet meer. Ik moet
weg uit New York, weg van school.
- Het komt door Kathryn, is dat het ?
- Ik kan niet tegen haar op.
- Geloof je in een hogere macht ?
- Ja.
- Geloof je dat liefde alles overwint ?
- Absoluut.
- Geloof je in onze liefde ?
- Dat houdt me staande.
- Dus je gelooft in onze liefde ?
- Ja, echt.
- Ik absoluut niet.
- Wat ?
Stomme idioot.
Bravo.
- Ik zei toch dat het me zou lukken.
- Daar heb ik nooit aan getwijfeld.
- Geloofde je echt dat ik maagd was ?
- Ik zag je met je vader.
Wat niet weet, wat niet deert.
Ik ben z'n dochter.
Papa's kleine engel moet
toch de schijn ophouden.
Stel je niet zo aan.
Je dacht toch niet echt
dat je zou winnen ?
- Je kunt je bij ons aansluiten.
- Je kent het gezegde:
twee is leuk, drie is een knaller.
- Als je ze niet kunt verslaan...
- Wie zegt dat dat niet kan ?
Gezamenlijk alles delen.
Sebastian, nu heb je iets om
over te schrijven. Danielle.
O, verdorie.
- Gaat het ?
- Alles in orde.
- U moet wel wat beter oppassen.
- Dank je.
- M'n fiets.
- Wilt u een lift ?
M'n moeder zegt dat ik niet
met onbekenden mee moet gaan.
O, jij bent het.
Ik was net op weg naar Danielle.
Ik zorg wel voor de fiets.
- Dank je wel.
- Niets te danken.
- Jij bent toch Debbie ?
- Nee, Cherie.
Debbie, weet je wel dat je
model zou kunnen worden ?
- Jammer dat je niet sexy bent.
- Onzin, ik kan erg sexy zijn.
Oké, laat me maar eens
zien hoe sexy je bent.
Erg...
Dat is m'n speciale plekje.
Goeie genade.
bewerkt door Black Phantom
gesynct door kris de vis
Gedownload van www.ondertitel.com