Sebastian, Sebastian.
Não me venha com essa cara.
Sinto muito.
- Sou um idiota.
- Você não é idiota.
Só está desorientado. Todos
os professores dizem o mesmo:
"Sebastian seria um estudante
excepcional se seguisse ordens".
Não acredito que matou uma
cobaia com overdose de Viagra.
Estava testando
o sistema reprodutivo.
- Queria ver o tamanho...
- Chega! Chega!
Tem sorte de estar mudando de
cidade. Terá chance de recomeçar.
Está na hora de
entrar na linha.
Por falar em entrar na linha,
como vai a Sra. Freeman?
DIGA NÃO!
- Parece que emagreceu. Está ótima.
- Obrigado.
Ela presta um grande serviço para
a comunidade censurando livros.
"O Apanhador no Campo de
Centeio" me deixou maluco.
A Sra. Freeman sabe o que
é melhor para os jovens.
O que me faz lembrar.
Queria saber o que pretende
fazer com meu arquivo.
- Ele não é muito favorável e...
- E não quer que o envie.
Pensei longa e profundamente
a respeito, e decidi enviá-lo.
Se mudou mesmo,
superará os erros do passado.
- Como posso agradecer-lhe?
- Tem um vôo, e eu, trabalho.
Por isso...
lembre-se, Sebastian:
...o futuro é você quem faz.
- O futuro sou eu quem faz.
O futuro sou eu quem faz.
Entendi.
Nunca esquecerei o senhor.
Certo, certo.
Maricas.
- Ed Freeman.
- O que você fez, seu idiota?
- Qual o problema, amor?
- Viu minha foto no livro da escola?
- Vi, está maravilhosa.
- Maravilhosa?
- Estou nua, seu idiota!
- Droga.
Virei piada na comunidade.
Como deixou isto acontecer?
Seu monte de merda!
Vai pagar por isto!
Ed, eu te odeio!
Idiota!
Sebastian! Sebastian!
Sebastian!
Não pense que se livrará dessa!
- Para onde vai?
- Nova York.
- Enviarei seu arquivo.
- Para você.
- Obrigada.
- Você está acabado!
- Sebastian! Sebastian!
- Tchauzinho!
Sebastian Valmont?
Eu cuido do táxi.
Sua família o espera.
Qual é o andar?
É o prédio inteiro, senhor.
Claro.
Onde estava com a cabeça?
Meu Deus!
Sebastian Valmont
está aqui, senhor.
- É bom vê-lo de novo, filho.
- É bom te ver também, papai.
- Como está sua mãe?
- Ficará internada por uns tempos.
Obrigado por me receber.
Odeio lares adotivos.
Nem mencione isso.
Nossa, dessa vez,
se superou, papai.
Quero que conheça
o amor da minha vida.
Esta é Tiffany.
É um prazer finalmente
te conhecer.
Vejo que herdou os belos
olhos azuis de seu pai.
Obrigado. Nossa, que bela...
gatinha você tem.
Quer brincar com ela?
Uma outra hora.
Venha conhecer Kathryn.
Ouvi tanto a seu respeito.
Bem-vindo à família.
Sempre quis um irmão, mas não
os vendem na Bloomingdale's.
- É um Steinway autêntico?
- Não tocaria em outro.
- Posso?
- À vontade.
- Kathryn é uma excelente pianista.
- É mesmo?
Que graça.
Acho que precisa de afinação.
Mamãe. Ele deve estar faminto.
Não devíamos providenciar o jantar?
Acho uma ótima idéia.
Estou tão feliz que estudará
na Manchester comigo.
É uma ótima escola com
professores maravilhosos.
- Maravilhoso.
- É presidente do corpo discente.
Além de ser presidente
do Clube de Francês.
Sim. Adoro atividades
extracurriculares.
Presidente do corpo discente?
Não está no 2o ano?
Estou. Não deviam impedir
alguém de conseguir algo...
apenas por causa
da torpeza de um ano.
- Quis dizer "carência".
- Como?
Torpeza significa insignificância.
Mas é sua pouca idade...
que não deve impedi-la
de conseguir algo.
Cuidado com essas palavras
de exame. São traiçoeiras.
- Obrigada.
- Kathryn não é incrível, filho?
- É uma jóia rara, papai.
- Eu te amo, padrasto.
Estou cansado da viagem.
Importam-se se for me deitar?
De maneira alguma.
Amanhã será um grande dia.
Vou mostrar o seu quarto.
Então ele é melhor que você
no piano, e melhor no vocabulário.
Acho que te superestimei.
E nada de choramingar.
É sinal de fraqueza.
Sim, mamãe.
Não, está tudo bem.
Só queria saber como vai, mamãe.
Olha, prometi que cuidaria
da senhora, certo?
Falarei com papai e a levarei
para uma clínica melhor.
É o mínimo que ele pode fazer.
Também te amo.
- O que...
- Vamos esclarecer as coisas.
Posso não ter te enganado,
mas me dou bem com os velhos.
Não tenho horários, não me
enchem com deveres de casa...
e tenho uma ótima mesada.
Ninguém, ninguém mesmo,
vai ameaçar meu estilo de vida.
Especialmente um fracassado
sem modos e pé-de-chinelo.
- Mas...
- Sem um pio.
Quanto à escola, fique longe
de mim, que nos daremos bem.
Mas meta-se comigo...
e acabo com você.
Entendido?
Bom. Foi ótimo
conversar com você.
Nada mal.
- Qual o problema?
- O colarinho está apertado.
Não está acostumado
com camisas de qualidade.
Novas palavras de exame?
Para a sua informação,
é meu discurso de orientação.
- Quem está orientando?
- Por favor, não seja idiota.
Sou presidente
do corpo discente.
As escolas Ivy League valorizam
atividades extracurriculares.
Você sabe o que são
escolas Ivy League, não?
ESCOLA PREPARATÓRIA
Pare!
Gordon Anderson.
Está demais.
Faça-me um favor.
Finja que não me conhece.
Meu Deus, você é linda.
- Como?
- Disse que você é linda.
Obrigada.
Com licença, mas o que quis
dizer com sua observação?
- Qual observação?
- Que sou linda.
- Bom, você não é?
- Bom, sou. Quero dizer, não.
Mas...
Deixa pra lá.
Você é muito esquisito.
Eu sei.
Veio ver o diretor?
- Soube que é um panaca.
- Não sei dizer.
O diretor o verá agora.
Devo dizer que nunca vi
uma ficha como esta.
Nota classificatória 4.
Presidente de vários clubes.
Foi do time de snowboarding.
Várias cartas de recomendação
dos professores...
incluindo uma do reitor.
Éramos muito amigos,
ele e eu.
- É, bastante impressionante.
- Obrigado.
Talvez impressionante demais.
Obrigado.
Tirando isso, um jovem
empreendedor como você...
é sempre bem-vindo
aqui em Manchester.
- Obrigado, senhor.
- Entre.
Alguns erros de gramática,
mas nada grave.
Obrigado, querida.
Esta é minha filha, Danielle.
Vocês estão na mesma turma.
Não me é estranho.
Já nos conhecemos?
Não, acho que não.
- Tem certeza?
- Deve ser outra pessoa.
Já vou indo.
Foi um prazer conhecê-lo.
Senhorita.
- Boa sorte, Sebastian.
- Obrigado.
- Parece um bom rapaz. Não acha?
- Veremos.
Com nossa alma mater
Crescemos
Salve você
Estrela do orgulho
Manchester
Sentem-se.
E agora a nova presidente do corpo
discente, Kathryn Merteuil.
Colegas, professores,
administradores e curadores.
Gostaria de dar as boas-vindas
a cada um de vocês...
àquele que será o ano de
maior orgulho de Manchester.
- Ela é tão inspiradora.
- Considero todos vocês...
membros da família Manchester.
Dito isto, sinto ser
nossa responsabilidade...
acolher e aceitar os novos
alunos como membros...
e aceitar todos
os novos alunos como...
Sossegue, pessoal.
Como dizia, considero
cada um de vocês...
membros da Manchester...
você está bem?
Sinto muito.
Acontece quando fico nervosa.
Só preciso mascar chiclete.
Continue.
Você está ótima.
Obrigada.
De novo, como dizia...
considero todos vocês...
membros da família Manchester.
Dito isso, sinto ser
nossa responsabilidade...
acolher e aceitar
os novos alunos...
Alguém faça algo!
Liguem para o 91 1 !
Bom trabalho, Danielle.
Ele a pegou.
Legal, Danielle!
Muito bem!
Bravo!
Ótimo.
Certo.
Poupem-me as sinopses.
Quem pode me dizer
o que isto significa?
- Sr. Winkler.
-Jekyll era um médico...
e desenvolveu uma porção
que o transformava em Hyde...
seu lado negro.
Meu Deus.
Que droga de resposta.
Vamos, sei que sabem.
Quais temas podemos discutir?
Senhorita Sherman.
Acho que Stevenson
fala sobre a dualidade do homem.
O homem tem bondade
e maldade nele.
Se não conseguir reprimir o mal,
está condenado.
- Errado!
- Pode fazer melhor?
Stevenson jamais menciona
o bem vencendo o mal.
Pelo contrário.Jekyll amava
tanto Hyde, que o protegeu.
- Para que não machucasse ninguém.
- Por favor. Amava machucar pessoas.
- Por que Jekyll se matou?
- Onde diz isso no livro?
No final.
O Sr. Utterson achou o corpo.
- Utterson era um imbecil
- Sua tese é imbecil.
Tudo bem, tudo bem.
Parem com isso, vocês dois.
Estou louco, ou tivemos
um debate intelectual?
Embora discorde de você,
Sr. Valmont...
agradeço por ter dado
seu ponto de vista.
Quanto a você, seja tolerante
com as opiniões dos outros.
Rapazes, bem-vindos de volta.
Rene, bom te ver.
Assistente do diretor Mueller!
- Steve.
- Não me chame pelo 1 o. nome.
- Precisamos conversar.
- Mais tarde. Estou ocupado agora.
- Pare com isto!
- Disse que precisamos conversar.
O que é?
Vê algo de errado?
Tenho ginástica.
Detesto ginástica.
Nós, Merteuil,
não gostamos de suar.
Que droga é essa de Merteuil?
É aluna. Tente agir como uma.
- O quê?
- São as regras. Sinto muito.
- Fará ginástica.
- Eu entendo.
Entende?
Mas acho um pouco estranho...
porque não é contra a regra
seduzir uma menor...
como fez comigo no verão?
Sabe que não é verdade.
Você é que me seduziu.
Sabe...
você está certo.
Eu que te seduzi.
Mas em quem acreditarão?
É minha palavra contra a sua.
Pense bem. Algo assim
pode arruinar sua carreira.
Sem falar no seu casamento.
Se pode quebrar
um pouco as regras...
também posso.
- Verei o que posso fazer.
- Você é o máximo.
O Tribunal de Manchester
entra em sessão.
- Kathryn Merteuil presidindo.
- Obrigada, Blaine.
Amigos alunos de influência
e popularidade...
dou as boas-vindas à 1 a reunião
do Tribunal de Manchester do ano.
Como nova líder, prometo
eliminar os diferentes...
fracassados
e desprivilegiados...
e os chutar para fora
de nossa escola.
- É a última remessa.
- Obrigada.
Pode colocá-los
nas prateleiras? Obrigada.
Nossa!
Desenhos de sacanagem?
- Você está bem?
- Me matou de susto.
- Deixou cair.
- Não deixei, não.
Deixou, sim. Tudo bem. Não se
culpe por ter curiosidade sexual.
Não me culpo, tenho uma
curiosidade sexual saudável.
É mesmo?
- E aí, o que faz aqui?
- Trabalho aqui.
Pode fazer um intervalo
e ir tomar um café comigo?
Adoraria, mas tenho muito
o que fazer por aqui.
Sra. Gagin, Danielle pode
ir tomar café comigo?
Vão em frente. Não tem nada
para fazer no momento.
Obrigado.
Você não desiste, não é?
O que houve com o "ser simpático
com alunos novos"?
1 5 minutos.
Valendo.
Próximo.
Michael Keen, calouro.
Era o maioral no outro colégio.
Não se engane pelas espinhas.
O pai dele é dono do Coliseum.
Veremos se nos consegue ingressos
para o show do Hole. Próximo.
Sebastian Valmont, 2o ano.
Filho de Edward e Corrine.
- Continue.
- Não posso.
Ele se transferiu,
não tenho mais informações.
Não sabe nada sobre ele?
Ele é filho do seu padrasto.
Só o conheço por um dia.
É um completo fracassado.
Só compra roupa na Gap.
- Veja o que descobre.
- Pode deixar.
Próximo.
Cherie Clayman, caloura.
Filha de Hubert e Bunny.
Renda familiar anual...
- Quanto?
- US$ 850 milhões.
- É mais rica que Kathryn.
- Eu ouvi.
Nota classificatória 1 .3,
e não apenas é virgem...
como jamais beijou um rapaz.
Ela é uma ridícula pedindo
para servir de exemplo.
Acho que cuidarei
dessa pessoalmente.
Quando acabar com ela, será
a maior vadia da Manchester.
Próxima pauta: queixas.
Sim, Lauren?
Parece que temos problemas
com o novo chef da escola.
O Sr. Washington acha que não
devemos comer sushi na nossa idade.
Os a favor de o mandarmos ir vender
cachorro-quente digam "sim".
Certo. Adeus, Sr. Washington.
Olá, Sr. Yakamoto.
O que uma garota legal como você
faz numa escola tão esnobe?
Tenho bolsa de estudo.
Além disso, não é tão mal assim.
Meu pai assumiu a escola um ano
após a morte de minha mãe.
Sinto muito.
- Sua vez.
- Certo.
Meus pais se separaram.
Mamãe tem problema com drogas.
E todos acharam melhor
eu morar com meu pai.
- Você se dá bem com ele?
- Eu nem o conheço.
- Está no seu 4o casamento.
- Com a mãe de Kathryn?
Sei que é falta de modos...
mas como é crescer
com todo aquele dinheiro?
Bom, na verdade,
estou nessa só há um dia.
Desculpe te decepcionar,
mas não sou o Riquinho.
Pensei que fosse
a única em Manchester.
Já teve a impressão
de ser seguida?
- É seu?
- Dela.
Aí está você, seu bobo.
Estive te procurando.
Oi, Danielle.
Como vai a livraria de usados?
- Não ligue para ela.
- Não ligo.
Posso não parecer legal, mas...
não ligo para o que ela pensa.
Na verdade, acho que
isso te deixa mais legal.
Bom, é melhor ir. Não quero ter
de pegar carona para casa.
Obrigada pelo café.
- Eu te ligo mais tarde.
- Você não tem meu número.
Não me subestime.
- Não subestime Kathryn.
- Vamos!
- A gente se vê.
- Tchau.
- Foi bom o primeiro dia?
- Foi fantástico.
-Jogaram chiclete numa vagabunda.
- Touché.
Oi. Cherie, é Kathryn,
da escola.
Não, não te odeio.
Na verdade, fui indicada
para ser sua veterana.
Pode sair hoje à noite?
Tem uma festa.
Ótimo. Te pego às oito.
Até mais, querida.
Vai sair com a garota que
cuspiu chiclete no seu cabelo?
Mantenha sempre
seus inimigos por perto.
Vai, Kathryn.
É só uma caloura.
- Pegue alguém do seu tamanho.
- Como você?
No devido tempo.
Então você tem queda
Por virgens chatas.
- Danielle é virgem, sabia?
- Tome cuidado, Kathryn.
Sou melhor nisso que você.
- Como ele é esperto.
- Não me provoque.
Se quiser guerra...
Vou levar em consideração.
Boa noite, amo Sebastian.
Como foi seu passeio noturno?
Nada mal, Henry. Nada mal mesmo.
Onde estão todos?
Jantar com o xeque. A refeição está
pronta. Se lavará antes ou depois?
- Ainda não decidi.
- Certo. Se precisar de algo...
...qualquer coisa, basta pedir.
- Obrigado, Henry.
Por aqui, senhor.
Por favor, sinta-se à vontade.
Gunther preparou musse de pâncreas.
Parece o jantar
da Família Addams.
Pessoal? Olá?
Alguém?
Sim, senhor.
Está tudo bem?
Henry, acho que comerei
mais tarde. Talvez eu saia.
Está bem. Se precisar
do carro, avise Frederick.
Claro.
Não, não se trata disso.
- Claro que sinto sua falta.
-Sente?
Logo estaremos juntos.
Eu prometo.
O que está vestindo?
- Tenho de desligar.
- Edward!
- Não ouvi você bater.
- Não bati.
Era meu contador.
Vocês devem ser bem íntimos.
Filho, não faça com que eu
arrependa de tê-lo acolhido.
Vejo que velhos hábitos
dificilmente morrem.
- Ou, no seu caso, nunca morrem.
- Sou seu pai.
Exijo ser tratado com respeito.
- Um homem tem necessidades...
- Papai, poupe-me do melodrama.
Mas aceita um conselho?
Está levando uma boa vida aqui.
Não estragaria tudo
se fosse você.
Sabe, Sebastian, adoro
essas conversas de pai e filho.
Você é mesmo meu herói.
Daria para sentar?
Obrigada, Moose.
Calem a boca, fracassados!
Uma água mineral.
Um chá gelado.
- Não tem gosto de chá gelado.
- É de Long Island. Beba mais um.
- Quem é que manda, Kathryn?
- Eu, como sempre.
Kurt, quero que conheça
Cherie Clayman.
Como vai, Cherie?
- Desculpe-me.
- Vamos ao banheiro.
Não preciso ir.
- Eu preciso.
- Por que precisa de mim?
- Quer mais?
- Não.
- Voltamos logo.
- Ótimo.
- Como sabe que ele gosta de mim?
- Posso ver nos olhos dele.
Se está dizendo.
O que devo fazer?
Tem de transar com ele.
- Mas nunca beijei um rapaz.
- Então começaremos pelos beijos.
- Pronta?
- Pronta.
Foi fácil.
Certo, mais uma vez.
Desta vez, feche seus olhos.
Ele enfiará a língua
na sua boca.
Quero que massageie a língua
dele com a sua. Certo?
Pronta.
- Idiota! Esta calça custa US$ 300!
- Sinto muito.
Meu Deus.
Que vadia maluca.
Ele me odeia.
Tudo bem.
- Alô?
- Disse para não me subestimar.
- Você é incrível!
- Obrigado.
Ora, vamos. A série de TV " Mash"
era bem melhor que o filme.
-Se está dizendo.
- Estou.
- Que horas são?
- São 1 0:30.
- Estamos ao telefone há 1h.
- Chame a polícia.
- Vou desligar. Dever de casa.
- O que fará sábado?
Estou procurando uma guia
para me mostrar os lugares.
Não posso,
tenho compromisso.
Precisa me salvar da enteada doida.
Ao menos por algumas horas.
Não devíamos ir
mais devagar?
- Malte conheço e...
- Ir devagar com o quê?
Não te convidei
para um encontro.
-Só quero uma amiga.
- Eu sei, não estava...
- Como você é convencida.
- Não sou convencida. É que...
Tenho de desligar.
Alô? Alô?
Sempre deixando
uma boa impressão.
- Enteada doida?
- Boa noite.
Boa noite.
Ela te deu um fora?
- Muito pelo contrário.
- Então, qual é o programa?
Matinê de "O Rei Leão"?
Nossa, você a odeia
mesmo, não?
Deve ficar louca que, com todo
o seu dinheiro e popularidade...
mesmo assim, ela não dá
a mínima para você.
Encare, Kathryn.
Ela te superou.
Como ousa falar assim comigo,
seu filho da mãe?
Bom, foi divertido.
Infelizmente, tenho de estudar,
e você tem de ir vomitar.
Afinal de contas,
comeu muita salada no jantar.
- Andou me espiando?
- Meu Deus! Comi um crouton!
Veremos quem ri por último.
Desculpe. Foi minha culpa.
Não estava pensando.
- Eu pego e limpo tudo. Desculpe.
- Tudo bem. Tudo bem.
- Pare de chorar.
- Não conte para ninguém.
Onde estamos, em " Ben Hur"?
Eles batem em você?
Por favor, não conte!
Min Lin, relaxe.
Cristo, parece
um filme do Godzilla.
- Garotas, sabem o que fazer?
- Seduzir.
E destruir.
Cala a boca.
- Muito bom.
- Quem é você? E você?
Eu sou Sarah,
esta é Gretchen.
Tivemos de dormir aqui,
e estamos atrasadas.
Importa-se de dividir
o chuveiro conosco?
- Claro, sintam-se à vontade.
- Obrigada.
Passe-me a esponja.
E aí, em que ano vocês estão?
- Estamos no quarto ano.
- Legal.
- O que achou da Manchester?
- É... é...
...é incrivelmente...
- Incrivelmente o quê?
- Incrivelmente dura.
- Com certeza.
Dura feito pedra.
Acalme-se, rapaz.
Vocês são irmãs?
Somos amigas bem íntimas.
Escorrega quando
está molhado.
- Está saindo com Danielle Sherman?
- Quem?
Sim, estou tentando.
- Ela é uma boa garota.
- Formam um belo casal.
É uma pena você
perder toda a ação.
- Que ação?
- Vamos. Tirando Danielle...
Manchester é um grande bordel.
É como diz o lema da escola:
"O que não é de cheirar
é de chupar".
- Cuidado.
- Parece que ejaculou.
Mas não ligue para isso,
já que sai com a filha do diretor.
- Não. Acho que não.
- Te vejo no campus.
- Melhor se aliviar.
- Ponto.
Obrigado por,
vocês sabem... dividir.
- Deixa que te seco, mana.
- Obrigada.
Droga.
O café atrasou, minha saia está
horrível, e precisei do carro ontem.
- Desculpe, Srta. Merteuil...
- Sem desculpas!
Não é porque mamãe está viajando
que você pode folgar.
Qualquer deslize,
qualquer descuido será relatado.
Legal, ainda não foi.
O que é isso?
Saddam falando com as tropas?
- Permita-me.
- Não, está tudo bem.
Veja, senhor. Preste atenção.
O laço da gravata é uma arte.
- Teve uma noite dura?
- Parecia uma cama de pregos.
- Vou checar, senhor.
- Não, Henry, estava ótimo.
Vamos, ou mandaremos
Kapoor no nosso lugar?
Quase me esqueci.
Aqui estão suas mesadas.
- É para o ano ou para o semestre?
- Para a semana, é claro.
- Isto é incrível.
- Sobras. Chamo dinheiro insensato.
É, insensato.
Ao menos que o use
para fazer alguém feliz.
Pelo nó na gravata
e pelo conselho.
Obrigado, senhor. Muito obrigado.
Muita gentileza sua.
Me ensina francês?
Danielle!
Meu Deus, que bom te encontrar.
Fui reprovada em francês,
mal mesmo. Tirei zero.
- Você tem estudado?
- Claro, feito uma doida.
Mas entra por um ouvido
e sai pelo outro.
- Queria poder te ajudar.
- Você pode. Pode me ensinar.
Mamãe disse que posso te pagar,
se não se sentir ofendida.
Já que somos ricas e você é filha
do diretor, que ganha uma mixaria.
- Obrigada.
- Por favor! Pago US$ 200 a hora.
- 200 dólares.
- Pare, claro que te ensino.
Dinheiro não importa.
O preço normal já basta.
- Por que sempre falam de dinheiro?
- Porque é legal.
Ouviu um telefone?
Espere.
Parece que vem daqui.
- Não tenho celular.
- Agora tem.
"Atenda-me". Nossa, que legal.
É seu aniversário?
- Alô?
- Gostou do telefone?
- Gostarei se tiver um motivo.
- Na verdade, tem, sim.
O que sinto por você
é verdadeiro.
- É o Sebastian, não é?
- Dá um tempo.
- Como?
- Não é você. É ela.
- Ela quem?
- Não podemos falar pelo celular.
Mas é um bom celular.
É digital.
- Onde está? Não deve estar longe.
- Olhe para baixo.
- É o Sebastian Valmont mesmo!
- Não se mexa. Estou descendo.
- Anda, Einstein!
- Sebastian? Onde você está?
- Feche os olhos.
- Por quê?
- Confie. Feche os olhos.
- Vou parecer uma tola.
Feche agora.
Danielle, espere!
É como dizem: os melhores
planos às vezes falham.
Senhorita Merteuil.
- Estou dispensada da ginástica.
- Da ginástica. Não do balé.
Posso fazer algo para
que mude de opinião.
Pegou o cara errado.
Mexa este traseiro até o balé.
Sr. Erwick.
Deixei claro. Se me quer,
dispense-me da ginástica e do balé.
Não posso fazer tudo,
está bem?
Hargrove me chamou.
Ele suspeita, senti pela voz.
- E por que acha que suspeita?
- Bom...
...não tenho certeza.
- O comitê disciplinar, é claro.
Gaguejou feito um idiota. Ficou
claro que votou no que mandei.
Fiz o que me mandou.
Deus, estou encrencado.
Está sempre na minha frente.
Não sei mais o que fazer.
- É tudo um absurdo.
- Quieto, Steve. Controle-se.
Não consigo.
Estou me acabando.
Minha esposa já não me excita,
meus filhos me odeiam.
- Devia me demitir.
- Pare de choramingar.
- Farei a ginástica e o balé.
- Fará?
Era só um teste. Chegará o dia
quando precisarei de um favor.
Um grande favor.
E o fará sem questionar.
Entendeu?
Claro.
Eu te venero, Kathryn.
Pode me venerar
melhor ajoelhado, Steve.
Quieto. Estou imaginando
estar com alguém atraente.
Desculpe.
Oi! Alguém!
Oi!
Meu Deus, ela é horrível.
Se aqui é tão ruim,
por que não se demitem?
- É um emprego fixo, senhor.
- É um bom endereço.
- Poderíamos estar numa espelunca.
- Ou pior, num subúrbio.
Elas me deixam louca!
Toda a hora me mandam para
o mercado comprar peixe recheado.
Meu pai foi pescador por 20 anos.
Nunca pegou peixe recheado.
- O que é peixe recheado?
- Três reis.
- Cara!
- Vence meus dois pares.
- Não tenho nada.
- Full house. Vence os 3 reis.
- Ganhou de novo, amo Sebastian.
- Prefiro que não me chame de amo.
Mas, senhor, é seu título.
Mostra privilégio.
O que tem a ver comigo? Gastei
tudo e não fiquei com a garota.
Danielle odeia meu dinheiro.
Sei lá, se sente ofendida.
- Talvez não deva falar, senhor.
- Não, por favor, estou desesperado.
Talvez ela não queira
se sentir comprada.
- Acha que é isso?
- Não sei. Mulheres são complicadas.
Minha experiência diz que se
interessam pela alma do homem...
e não pela sua pompa.
O que está havendo aqui?
Fiquei tocando a campainha.
E onde você estava, Frederick?
Bipei você quatro vezes.
Tive de pegar um táxi. Um táxi!
- Desculpe-me, só estávamos...
- Saiam, todos.
E podem estar certos de que
minha mãe saberá disso.
- Não saberá, não.
- O que disse?
Não contará nada. Foi minha idéia.
Eu os mandei jogar.
Também mandou beberem
o Neufdu Pape 1939 de minha mãe?
- Bom ano. Blitzkrieg, não foi?
- Pare de gracinha.
Caso não tenha reparado, ainda
é um convidado nesta casa.
Você os trata como lixo. Não é de
estranhar que não te respeitem.
Recebem para trabalhar, não para
respeitar. Um dia aprenderá isso.
E um dia aprenderá
que são seres humanos.
Só um instante.
A festa acabou.
Eu não entendo.
Se odeia tanto sua mãe, por que
se esforça para se parecer com ela?
- É o que pensa que faço?
- Bom...
é óbvio que tenta provar
algo para alguém.
Ninguém é tão mal assim,
a menos que...
haja muita dor
e sofrimento por trás.
Se acha que é duro vir morar
numa casa estranha...
com gente estranha,
tente crescer aqui.
Tente passar a vida
se ajustando a esse lugar.
- Isso não faz sentido.
- Não faz, não é?
Sente-se deslocado?
Quer se ajustar?
Pois adivinha?
Eu também.
Que bagunça.
- Alô.
-Sebastian? É a Cherie.
As notícias voam.
Danielle está apaixonada por você.
Apaixonada por mim? Ela me odeia.
Tudo o que faço é errado.
Mas ela me disse. Toda vez
que pensa em você, que te vê...
...fica toda molhada.
- Molhada?
Os olhos.
Ficam cheios de lágrimas.
O tempo está correndo.
Precisa agir.
Ela vai para a cidade hoje à noite
jantar no Riverside Café.
Pensei que, se fosse lá,
abrisse o coração...
mas nada de presentes.
Ela odeia riqueza.
Alô?
Sebastian?
Artista de rua frustrado.
- Agora conhece meu segredo.
- Como soube que estaria aqui?
Certo.Já sei.
Cherie, a língua solta.
Garota estranha, mas bem
no fundo ela tem valor.
- Preciso pegar o trem.
- Vou junto para te proteger.
Pode ir só até a estação.
E só se for quieto.
Nada de papo.
É a minha condição.
Condição aceita.
Tudo bem. Pare. Eu desisto.
Vamos conversar.
- Pare de tocar.
- NY é a mais romântica das cidades.
Estranhos se encontrando nos
restaurantes, parques, calçadas...
um romance nasce a cada 5 s,
a cada batimento cardíaco.
- Não é uma grande cidade?
- É disso que falo.
- Sempre vem com papo furado.
- É difícil dizer o que gostaria.
Diga!
Quero saber o que houve
na escola, no pátio.
Eu te beijei,
e você saiu correndo.
Sou louco por você! Estou tentando
de tudo para que goste de mim.
Seja você mesmo, seja honesto.
Por que é tão difícil?
Não sei.
Talvez esteja com medo.
Sabe, sou novo aqui.
Novo na cidade...
novo na escola, vivendo
numa casa cheia de doidos...
e não tenho amigos.
Ninguém em quem confiar.
Estou confuso.
Deus é testemunha,
vivo em estado de confusão.
- Do que você tem medo?
- De perder meu trem.
Te vejo na escola.
Tchau.
- Sabe que sua mãe volta hoje.
- E não quer que eu fale do jogo.
Não gosto das idéias que
Sebastian pôs na cabeça de vocês.
- Não quis te desrespeitar.
- Mas me ofendeu. Saia.
Eu acabo sozinha.
Min Lin, espere.
E se nos conhecermos
como fez com Sebastian?
- Sou obrigada?
- Vamos, será divertido. Venha.
- Eu começo. É da China, do Japão?
- Do Camboja.
Camboja, lindo país.
E quando veio para os EUA?
Minha família
fugiu pelo Vietnã.
Éramos 1 20 apertados em um barco
do tamanho de sua copa.
Meu Deus, me lembra Denver,
quando voltávamos de Aspen.
A primeira classe estava lotada.
Quase voamos de econômica.
Continuando. Então sua família
escapou do Khmer vermelho?
Não tem nada de sutil
naquele tom de vermelho.
Viu? Temos muito em comum.
Deseja mais alguma coisa,
Srta. Kathryn?
Não, é tudo.
Foi bom conversarmos, não foi?
Claro, foi muito esclarecedor.
Vadia.
ESCRITÓRIO DO DI RETOR
Está confundindo os pronomes.
" Nous" é nós.
"Vous" é você.
A não ser que seja alguém
por quem esteja apaixonada.
Neste caso, é "tu",
como você e Sebastian.
O lance do celular foi demais.
Se fosse comigo...
teria me urinado toda.
Eu te mostrei minha coisa?
- Como?
- Minha coisa, meu desenho.
Nossa.
Você tem talento, Cherie.
Diga: gosta mesmo dele?
É pra valer? É a coisa?
- Nem sei que coisa é esta.
- Os joelhos moles, a boca seca...
você sente formigamento
no lugarzinho especial.
Ele é tão metido,
tão cheio de si.
É duro confiar nele.
Ele não consegue se abrir
e falar o que realmente sente.
Eu também não.
Certo, capítulo três. Leia
a tradução do primeiro parágrafo.
"O amor é o caldeirão onde
homens e mulheres se fundem.
O amante é o pastor. A virgem
raptada, o sacrifício trêmulo."
Um pastor e uma virgem?
Que doentio!
Saiam, saiam.
Oi, Sr. Nagao!
Olá, senhoritas.
Preparei enrolado de enguia...
com pepino para hoje.
Triste o que houve
com o Sr. Washington.
Que coisa acharem
um rato morto no refeitório.
Nunca mais arrumará emprego.
Não contou como
foi com Cherie.
- Acabou com ela?
- Digamos que esteja próxima da ruína.
- Tudo pronto para o fim de semana.
- Do que está falando?
Mamãe convidou você e sua mãe
para tomarmos um café.
Você poderá ficar para dormir.
Tenho o novo CD do Hanson!
Certo, preciso ir. Gordon Anderson
me mostrará a cobra caolha dele.
Sei lá o que é isto.
Certo, até mais.
Nossa, Kathryn,
deu mesmo uma lição nela.
Não fale.
Não diga uma palavra.
É minha vez de explicar.
Fiquei exigindo
que fosse honesto...
quando eu mesma
não estava sendo.
Quando me beijou no pátio,
Sebastian...
foi mais do que um beijo.
- Diria que sim.
- Não, deixe-me acabar.
Sabe...
foi meu primeiro beijo.
Queria que fosse perfeito
e especial, com o rapaz certo...
e, mesmo sendo o cara certo,
o resto foi tudo errado.
- Eu te envergonhei.
- Eu me envergonhei.
Está acostumado com garotas
experientes. Deve beijar faz tempo.
Era isso que tinha
medo de te contar.
Achei bacana, certo?
Não foi direta e honesta?
Bem-vinda ao clube.
Queria que fosse perfeito...
não só mais uma baixaria
desse bordel.
Faz sentido?
Sabe, tem coisa que
não pode ser ensaiada.
Tem coisa que precisa
ser espontânea.
Como um beijo.
Como o beijo que daremos.
Diga algo.
Rápido.
- Não consigo.
- Preciso ir. Último sinal.
Certo, mas...
vai de costas, para eu saber
que não está fugindo.
Foi lindo.
- Maravilhoso.
- Há quanto tempo está aí?
" Nunca beijei um rapaz antes,
quero dizer, o rapaz certo...
e você deve beijar faz tempo."
Deve se sentir um idiota por
gostar daquela pobre coitada.
Não sabe o que está falando.
Ouça o que digo: após um tempo
com esse namoro inocente...
ficará tão entediado,
que estragará tudo.
Claro que poderia
acabar com ela...
mas deixarei que este romance
se destrua sozinho.
Gosto dela, entendeu? E muito.
Se sacanear, sacaneio com você.
Ninguém me ameaça.
Pois eu ameacei.
Ou não estava escutando?
Sabe que isso
significa guerra?
Então que seja guerra.
Adorável.
Sinto por você, mas Byron
precisa ser escovado todo dia.
Terá de mudar
o aniversário da sua filha.
Quero-o pronto para montar assim
que eu chegar. Não me faça esperar.
Idiota!
Sabe a nova aluna da Manchester,
Cherie Clayman?
- Ela morreu?
- Vejo que não gosta dela.
Não a suporto. Ela é um doce,
mas farei com que vire uma vadia.
- Agora é sua nova melhor amiga.
- Por quê?
Não diga que pretende pedir
aos Clayman uma doação.
Desculpe, mamãe.
Achei uma idéia excelente.
- Os Clayman virão às sete.
- Convidou-os para virem aqui?
- Mamãe, eles são da Califórnia.
- Kathryn, preciso disto.
Com mais 20 milhões, abriremos
a biblioteca Tiffany Merteuil.
Parecem estar se divertindo.
- Deve estar tenso, Sebastian.
- Claro, fui reprovado em ginástica.
- Desde quando esgrima é esporte?
- Uma massagem o ajudará.
Nunca fiz massagem antes.
Pode ficar com meu lugar.
De repente, fiquei de mau humor.
" Mycket", e não "myckesh".
Se for para falar errado, não fale.
Parece uma idiota.
Obrigada por me
corrigir, mamãe.
Agora se me dão licença.
Acho que vou me
acostumar com isso.
Oi.
Cachorrinhos mortos,
cachorrinhos mortos.
Freiras velhas de calcinha.
Pensei que já tinham ido.
- É Sonja ou Ingrid?
- É Tiffany.
- Deve ter gostado da massagem.
- Acho que vou tomar banho.
Passamos tão pouco
Tempo juntos, Sebastian.
Só seremos uma família feliz
se nos conhecermos melhor.
Você está certa, mamãe.
Devemos conversar mais, mamãe.
Com seu pai trabalhando no iate,
terei tempo de sobra para você.
Tem noite que ele
nem volta para casa.
Ele adora o iate.
Fico feliz que tenha encontrado
algo para se dedicar.
- É o que a mulher certa faria.
- Acha que sou a mulher certa?
- Sem dúvida. Ele é outro homem.
- Claro que é.
Se não fosse eu, estaria
levando velhos para velejar.
Não se trata do dinheiro, é você.
Ele te ama.
É um rapaz esperto, Sebastian.
Parece entender bem seu pai.
- Espero que sim.
- Eu também.
Porque, se estiver errado,
os dois acabarão na rua.
Ela me deu um tapa.
- Está tão bom.
- Gosta assim?
- Papai, você está aqui?
- Droga! Droga!
Oi, filho.
Como vão as coisas?
-Já na cama?
- Só tirando uma soneca.
O que está fazendo?
Estou procurando
uma gatinha.
Aqui, gatinha.
Espero não estar sugerindo
que tenho um caso.
- Não estou sugerindo nada.
- Sou seu pai, não um criminoso.
Criminoso.
Podia ter me enganado.
E, na porta número três, temos...
- Oi.
- Sebastian, esta é Lilly.
- Minha imediata.
- Sou Sebastian, filho de Edward.
Meu Deus,
tem os olhos do seu pai.
- Você é de Libra?
- Vamos direto ao assunto?
Prometeu que velejariam
pelo mundo, não é?
- Como sabe?
- Vá embora, ou ficará de castigo.
- Ele disse que é casado?
- Ia contar no momento certo.
- Mentiu pra mim?
- Foi só uma omissão. Ela é doente.
Ficarei solteiro
a qualquer momento.
Vai pro inferno!
Sebastian?
Pode me ajudar?
Certo, sei que conversamos
sobre isso. Mas é homem...
...tem de entender.
- Não. Você que tem de entender.
Não é mais só sua vida.
É a minha também.
- Não estrague tudo.
- Pode deixar.
Pode contar comigo, fi lho.
As chaves, por favor?
Bom, fez a fama,
agora deite na cama.
Bom, isto é ruim.
Não acredito
que fui tão idiota.
Pensei que seu pai
gostasse de mim.
Não é sua culpa.
Ele é o mestre dos mentirosos.
Deveria receber um prêmio.
Tem um prêmio pra isto?
- Esquece.
- Posso perguntar uma coisa?
Por que os homens são tão
canalhas? É algo genético?
Eles te prometem o mundo,
dizem que é a mulher certa...
e que suas esposas
já não os entendem.
E eu sempre caio nessa.
Pareço um capacho. Eles sempre
vêm e vão, vêm e vão, vêm e...
Minha vida é uma droga.
Lilly, não precisa
de um homem para ser feliz.
Se não é feliz sozinha,
não será feliz com alguém.
Você é muito atraente.
Pode ter quem quiser.
Só tem de esperar
que o cara certo apareça.
- Me acha atraente?
- Te acho linda.
Você é tão franco.
Não parece em nada com seu pai.
Certo.
- Que bom que entendeu.
- Quer ir até a minha casa?
Adoraria, mas tenho
prova oral amanhã.
Eu sou ótima em oral.
- Posso te mostrar.
- Não, obrigado.
Ouça,já vou indo.
Vai ficar bem?
Vou ficar legal.
Que doida.
Sempre vivi em Fresno.
Les também.
Queríamos coisa melhor para Cherie,
então decidimos mudar para cá.
Como achou Manchester?
Foi moleza.
O motorista me levou.
- Ela quer saber se gosta de lá.
- Claro, é o máximo.
E Kathryn tem sido maravilhosa.
Disseram para ficar longe dela...
porque está sempre de TPM.
Que grosseria!
Mas ela tem sido incrível!
- Ela vai ser muito popular.
- Não tanto quanto você.
Ser popular é entediante. O que
importa é o espírito da escola...
...e ninguém o tem mais que mamãe.
- Ajudo um pouco a levantar fundos.
Que modéstia.Já arrecadou metade
da verba para a nova biblioteca.
- Quanto arrecadou?
- Ela nem fez esforço.
Os pais jogaram dinheiro
na mão dela.
Por que jogaram dinheiro
para você?
Porque a caridade ajuda
a imagem das damas.
É a sociedade, Cherie.
Você sabe, a escalada social.
Mamãe diz que agora somos ricos,
e temos de escalar esta coisa.
- O quê?
- Ela não é uma jóia?
- Pode me dar licença?
- Certamente.
Diga, de quanto
dinheiro precisa?
Não te convidei para falarmos
de arrecadação de fundos, Bunny.
Mas, se quiser fazer uma doação,
podemos pensar a respeito.
Sério?
Eu agradeço.
O prazer é meu.
Droga.
Oi, querida. Como foi seu dia?
Eu posso explicar.
Não precisa explicar nada.
Sei que ama muito minha mãe.
- Sim. Exatamente.
- Seu filho e eu nos aproximamos.
Sei que não faria nada para
destruir nosso lar feliz.
- Não, nunca.
- Vamos garantir que continue assim.
Leve mamãe para
jantar amanhã à noite.
Farei reservas para às 8.
Às 8:45, passará um músico.
Peça para tocar " Under My Thumb".
Mick Jagger enlouquece mamãe.
-Jagger. Entendi.
- Enquanto ouvem, ponha isto nela...
beije-a, 8 s, sem língua.
Entendeu tudo?
Bebam vinho, um copo. Traga-a
para casa. Façam amor. Dois Viagras.
Perguntas?
Só para garantir, anotei para você.
Diga: quem é
sua filha favorita?
Você.
Que pena!
Bom dia.
- Bonito dia, não?
- Vai se danar, seu burguês!
Nova York.
Que cidade maravilhosa.
- Você está linda.
- Obrigada.
Pegou tudo?
Está pronta?
Leve dinheiro, caso precise
para o táxi, se perder o trem...
- Não se preocupe. Ficarei bem.
- Meu dever é me preocupar, sabia?
- Qual o problema?
- Nada.
Só estava pensando
na sua mãe.
- Vai. Divirta-se.
- Certo. Tchau.
Sebastian achou que
preferiria ir assim.
Estou tão excitada.
Meio nervosa. Nunca cavalguei.
Não se preocupe.
Não deixarei que nada aconteça.
Se gostar, compro um cavalo,
e passamos os fins de semana juntas.
Você vai adorar.
Eu prometo.
Muito bom, Cherie.
Suba de novo. Acho que
estamos prontas para saltar.
Não sei, não.
Ele fica me derrubando.
Certo. Se vai dar uma de medrosa,
vamos voltar para o básico.
- Manuela?
- Suba. Venha.
Cavalinho.
Certo. Usando os estribos,
quero que suba e desça na sela.
Este é o galope acelerado.
Precisa ir para a frente e para trás.
Quando tocar a sela, vá para trás,
e depois para a frente.
Para cima e para baixo, para trás
e para a frente, mais rápido.
Ótimo. Agora quero que
se esfregue mais na sela.
Para cima e para baixo, para trás
e para a frente, mais rápido.
Como se sente?
Para cima e para baixo.
Acho que estou pegando.
- Este galope é divertido.
- Mais rápido. Mais rápido.
- Divertido mesmo.
Você está bem?
Nunca me senti melhor.
Agora sei por que garotas
gostam de cavalos.
Espere.
Não sei se estou preparada.
- Tudo bem.
- Desculpe.
É que ontem dei
meu primeiro beijo.
E hoje está tocando
meus seios.
Nesse ritmo, seu pinto estará
na minha boca no almoço.
Alguém quer almoçar?
É brincadeira.
Vamos devagar, como você quer.
Gosto de você.
Não quero apressar as coisas.
Não é este o problema.
Quero apressar as coisas.
Estou cansada de ser
a única virgem do 2o ano.
Está dizendo que todas
do 2o ano já transaram?
Bom, é o que parece.
Sei lá.
Já se sentiu em conflito?
Constantemente.
Um lado meu quer que me jogue
no chão e arranque minhas roupas.
E um outro lado acha que
devo esperar até o casamento.
- Que lado você escolhe, Sebastian?
- Quer mesmo que responda?
Vamos, ajude-me.
Ouça, sei exatamente
o que está passando.
Todos temos dois lados.
Luto com meu lado negro todo dia.
Mas isso é passado.
Acredite ou não,
te agradeço por isso.
Você me mostrou que
é bacana ser decente.
Seu passado é muito negro?
Negríssimo.
Acho que...
acho que estou me
apaixonando por você.
Mas estou com medo
de me machucar.
Também tenho medo
Vamos fazer um trato.
Vamos devagar,
para ninguém se machucar.
Nossa, parece programa de TV.
- Não precisa fazer isso.
- Eu quero fazer.
Alô?
Oi, papai.
Sei, estou atrasada.
Diga a tia Gloria que podemos
pegar a missa das duas.
Certo, ligo quando chegar lá.
Também te amo.
- Precisa ir?
- Desculpe.
- Me liga mais tarde?
- Claro.
- Até.
- Tchau.
Minhas bolas!
- Acho que vai gostar desse.
- Dolce. Muito 1998.
- Tem pele verdadeira?
- Não, todas as peles são falsas.
Claro. Os animais.
Como sou tola.
- Achei que estaria aqui.
- O que é?
- É sobre Sebastian.
- Passe pra cá.
Seu irmão cuidou
bem do seu passado.
O lance de pagar o entregador
e trocar o arquivo da escola?
É impressionante
até para meus padrões.
- É só a ponta do iceberg.
- Muito bem.
Dinheiro ou cheque?
Chego em uma hora.
Ótimo. Está passando o novo
fi lme deJames Van Der Beek.
- Ótimo. Seu pai não se importará?
- Não, não está na cidade.
Somos só eu e o Sr. Whiskers.
- Sr. Whiskers?
- Meu gato, seu bobo.
Certo. Nos vemos
daqui a pouco. Tchau.
Uma virgem sozinha em casa,
e vou levá-la para ver Dawson.
Nossa, virei bicha.
- Acho que te julguei mal.
- Do que está falando?
- Como conseguiu isto?
- Tenho meus meios.
Kathryn, tento recomeçar...
Por favor.
Poupe-me de histórias tristes.
Minha nossa. Uma coisa dessas
pode acabar com a sua reputação.
E o relatório do psicólogo
sobre sua mãe... que pena.
Como se tratará quando mamãe
souber que é ela quem paga?
- Está brincando com fogo.
- Sua mãe vai ser uma sem-teto...
...e vai comer sobras do lixo.
- Não sabe do que sou capaz.
Sei, sim.
Li seu arquivo.
- Fiquei excitada.
- Cai fora.
- Vai ver Danielle?
- Deixe-a fora disso!
Parece que tocamos
num ponto sensível.
Acredita mesmo que consegue
mudar, Sebastian?
Encare: somos farinha
do mesmo saco.
Não nascemos para boas ações.
Conheço o plano.
Sai com Danielle...
provavelmente dormirá
com ela em o quê? Oito meses?
Daí você vai se entediar,
e partirá o coração dela.
- Que tal evitar que ela sofra?
- E fazer o quê? Sair com você?
Podemos nos dar bem.
O que fará com meu arquivo?
- Será que estamos nos entendendo?
- Talvez.
Lembre-se de que
agora é minha irmã.
Sabe o que dizem
sobre incesto.
- Você tem algum limite?
- Só um.
- Anal nunca.
- Bom limite.
Isto é que é família feliz.
- Não posso fazer isso.
- Não com a calça.
- Preciso ir.
- Seu frouxo!
- Preciso sair dessa casa.
- O quê? É a Danielle?
- Você não entende. Eu a amo.
- Tem um jeito estranho de mostrar.
- Vai se danar. Não vai me comprar.
- Não vê? Não conseguirá mudar.
- Posso tentar.
- Vai morrer tentando.
-Alô.
- Alô, Danielle?
Danielle!
- Sebastian, está ensopado.
- Precisamos conversar.
Entre antes que pegue
uma pneumonia.
- Tome.
- Obrigado.
- Qual o problema?
- Sei lá, é que...
Está tudo bem. Pode se abrir
comigo. Comece devagar.
Eu só...
estou perdendo o controle. Preciso
sair de NY, preciso sair da escola.
- É Kathryn, não é?
- Acho que não posso vencê-la.
Sebastian, acredita
num poder superior?
Acredita que o amor
conquista tudo?
Acredita no nosso amor?
Claro, é a única coisa
em que me apoio.
- Então acredita no nosso amor?
- Sim, acredito no nosso amor.
Porque eu não acredito.
O quê?
Que idiota.
Bravo.
- Disse que conseguiria.
- Não devia ter duvidado de você.
- Acreditou mesmo nessa de virgem?
- Mas eu te vi. Estava com seu pai.
O que os olhos não vêem, o coração
não sente. Sou a filha do diretor.
O anjinho do papai precisa
manter as aparências.
- Mas que droga!
- Não seja infantil.
- Não pensou que ganharia, pensou?
- Se quiser, pode se juntar a nós.
Sabe o que dizem...
dois é pouco,
três é divertido demais.
- Bom, se não posso vencê-las...
- Quem disse que não pode vencer?
É bom compartilhar.
"Sebastian. Agora tem algo
sobre o que escrever. Danielle."
Herzog.
Droga!
- Você está bem?
- Estou.
- Devia ser mais cuidadosa.
- Obrigada.
Minha bicicleta!
Quer carona?
Desculpe, mamãe disse para
não pegar carona com estranhos.
É você. Estava indo
para a casa da Danielle.
Eu cuido da bicicleta.
Nossa, muito obrigada.
Fico te devendo.
Tudo bem.
- É Debbie, certo?
- Não, Cherie.
Tanto faz.
Já te disseram que
poderia ser modelo?
- Sério?
- Pena não ser sexy.
- Que nada. Posso ser sexy.
- Sério?
Tudo bem.
Faça uma pose sexy.
Muito bom.
Este é meu lugarzinho especial.
Minha nossa!
Ai, meu cavalão!
Meu cavalão!
Ressincronização:
thousandframespersecond