TVQS (Tv Quality Subtitle)
www.titrari.com
Sebastian, Sebastian, termină.
Scuze.
- Sunt un prost.
- Nu eşti prost.
Nu eşti bine îndrumat.
Toţi profesorii spun acelaşi lucru:
"Sebastian ar fi un student model
dacă ar asculta ce i se spune."
Ai hrănit hamşterul şcolii
cu o supradoză de Viagra.
Testam sistemul reproductiv pentru
un experiment ca să văd cât de mare...
Ajunge! Ajunge!
Din fericire, te muţi într-un nou oraş.
Începi o nouă viaţă.
Este timpul să te pregăteşti.
Apropo de asta, ce mai face doamna Freeman?
A slăbit destul de mult.
- Arată bine.
- Mulţumesc.
Face lucruri minunate pentru comunitate,
cu cărţile şi toate alea.
Cartea "Catcher în the rye" mi-a făcut-o.
Doamna Freeman ştie ce este
bun pentru minţile tinere.
Exact unde vroiam să ajung.
Mă întrebam ce aveţi
de gând să faceţi cu dosarul meu.
- Nu este prea favorabil şi...
- Şi
ai prefera să nu-l trimit noii tale şcoli.
M-am gândit mult la asta.
Şi am decis să-l trimit.
Vreau să spun că dacă
te-ai schimbat cu adevărat,
vei trece peste greşelile trecutului.
Cum aş putea să vă mulţumesc?
Trebuie să prinzi avionul
iar eu am treabă, deci...
Ţine minte, Sebastian...
viitorul este aşa cum îl faci tu.
Viitorul este aşa cum îl fac eu.
Am înţeles.
Nu o să vă uit niciodată, domnule.
Da, da. Desigur. Desigur.
Fătălăul.
- Ed Freeman.
- Ce dracu mi-ai făcut?
Ce s-a întâmplat, dovlecel?
M-ai văzut în anuarul şcolii?
Da, arăţi minunat!
Minunat?
Sunt goală, idiotul dracului!
La dracu'!
Sunt de râsul lumii.
Cum ai putut...
permite aşa ceva?
Rahat cu ochi!
O să plăteşti pentru asta!
Ed, te urăsc!
Căcănarule!
Sebastian! Sebastian!
Sebastian!
Să nu crezi că scapi aşa uşor!
Încotro?
New York City.
Pentru tine.
Mulţumesc.
La revedere!
- Sebastian Valmont?
- Da.
Mă ocup eu de şofer.
Te aşteaptă întreaga familie.
În care apartament?
În toată clădirea, domnule.
Desigur.
Unde mi-a fost capul?
Doamne!
A venit Sebastian Valmont, domnule.
Mă bucur să te revăd, fiule.
Şi eu, tată.
Ce mai face maică-ta?
Doctor Rappaport crede că
va dura până se va reface.
Mulţumesc că m-ai adus.
Nu este genul meu de cămin.
Nu te mai gândi la asta.
Acum loveşte mama natură.
Sebastian, vreau să cunoşti
iubirea vieţii mele.
Ea este Tiffany.
Mă bucur să te cunosc,
în cele din urmă.
Văd că ai moştenit ochii
albastrii frumoşi ai tatălui tău.
Mulţumesc.
Dar ce pisică frumoasă aveţi.
Ţi-ar place să ai grijă de ea?
Poate altădată.
Sebastian,
vino să o cunoşti pe Kathryn.
Am auzit atâtea despre tine.
Bine ai venit în familie.
Totdeauna mi-am dorit un frate,
dar s-au vândut toţi cei de la Bloomingdale.
- Aceea este o Steinway?
- Nu cânt la altceva.
- Se poate?
- Chiar te rog.
Kathryn este o pianistă excepţională.
Chiar aşa?
Drăguţ.
Cred că trebuie acordat.
Mamă, Sebastian probabil este înfometat.
N-ar trebui să punem masa?
Este o bună idee.
Abia aştept să mergem mâine
împreună în Mânchester.
Este o instituţie minunată,
cu profesori minunaţi.
Excelent.
Kathryn este preşedintele
ligii studenţilor.
Şi preşedintele French Club.
Da. Trăiesc pentru
activităţile extraşcolare.
Preşedintele studenţilor?
Credeam că eşti studentă în anul 2.
Aşa este. Cred că nu trebuie să
împiedici oamenii în aş obţine scopurile...
din cauza unui amărât an
de studii.
Vrei să spui, un an lipsă.
Poftim?
Amărât înseamnă nesemniiificativ.
Dar este o restricţie
de vârstă în a-ţi atinge scopurile.
Ai grijă cum vorbeşti. S-ar putea ca
aceste cuvinte să se înoarcă împotriva ta.
Mulţumesc.
Nu este Kathryn cea mai bună, fiule?
Da, este o adevărată dulceaţă, tată.
Te iubesc, tatăl meu vitreg.
Sunt puţin obosit după călătorie.
Te superi dacă mă retrag?
Nu, deloc.
Ştiu că te aşteaptă o zi mare mâine.
Haide să-ţi arăt camera ta.
Ce crezi că faci, nenorocitule?
- Ce?
- Mă auzi? Nu mă tragi pe...
Deci te-a întrecut la pian.
Te-a întrecut la vocabular.
Presupun că te-am supraestimat.
Şi nu bombăni.
Este un semn de slăbiciune.
Da, mamă.
Totul este în regulă.
Am vrut să te verific, mamă.
Uite, am promis că voi
avea grijă de tine, nu?
O să vorbesc cu tata
să ai condiţii mai bune.
Măcar atât poate face.
Şi eu te iubesc.
- Ce...?
- Să lămurim câteva lucruri!
Mă înţeleg bine cu părinţii.
Nu am restricţii, nu mă stresează
cu temele şi cu banii de cheltuială.
Nimeni, vreau să zic nimeni,
nu îmi va distruge acest stil de viaţă.
Mai ales un ratat de 2 bani.
- Dar...
- Nu mă interesează.
În ce priveşte şcoala, stai departe
de mine şi ne vom înţelege de minune.
Dacă m-ai călcat pe bătături o data,
eşti un om terminat.
Ne-am înţeles?
Bine. Mă bucur că
am avut această discuţie.
Nu-i rău.
Care-i problema?
Gulerul este prea strâns.
Presupun că înainte
purtai doar haine croşetate.
Cuvinte noi în vocabularul tău?
Dacă vrei să ştii,
acesta este discursul meu orientativ.
- Pe cine orientezi?
- Te rog, poţi fii şi mai prost.
Sunt preşedintele ligii studenţilor.
Scoala Ligii Ivy
adoră activităţile extraşcolare.
Nu ştii ce este Şcoala Ligii lvy?
Stop!
Gordon Anderson.
Arată bine.
Fă-mi o favoare.
Prefă-te că nu mă cunoşti.
Doamne, ce frumoasă eşti.
Poftim?
Am spus că eşti frumoasă.
Mulţumesc.
Scuză-mă, ce-ai vrut să spui cu asta?
- Cu ce?
- Ai spus că sunt frumoasă.
- Nu eşti?
- Păi, da. Nu, nu.
Asta-i...
Lasă.
Eşti ciudat.
Ştiu.
- Ai venit să-l vezi pe decan?
- Da.
Am auzit că-i vai de capul lui.
Nu mai spune.
Decanul te primeşte acum.
În toţi anii mei ca profesor
nu am mai văzut asemenea dosar.
4.0 GPA.
Preşedintele mai multor cluburi.
Vedeta la snowboard din stat.
Şi câteva recomandări excepţionale
de la profesori şi de la director.
Am fost prieteni apropiaţi,
eu şi el, domnule.
- Da, este impresionant.
- Mulţumesc.
Poate...
un pic prea impresionant.
Mulţumesc.
În plus, sunt sigur că
investind în tineri ca şi tine...
ar fii o idee de bun augur
aici la Mânchester.
Mulţumesc, domnule.
Intră.
Ai câteva erori gramaticale,
dar nimic condamnabil.
Mulţumesc, dragă.
Fă cunoştinţă cu fiica mea, Danielle.
Sunteţi amândoi în aceeaşi clasa.
Îmi pari cunoscut. Ne-am mai întâlnit?
Nu, nu prea cred.
- Eşti sigur?
- Probabil era altcineva.
Ar trebui să plec.
Mi-a părut bine să vorbesc cu dumneavoastră, domnule.
Domnişoara.
Baftă, Sebastian.
Mulţumesc, domnule.
Pare simpatic, nu crezi?
Vom vedea.
Salutări ţie, stea strălucitoare
Salutări ţie, Mânchester
Staţi jos.
Să o ascultăm acum pe
conducătoarea ligii studenţilor...
Kathryn Merteuil.
Dragi studenţi, facultate...
administratori şi suplinitori...
Aş vrea să vă urez bun venit...
la ceea ce cred eu că va fii
cel mai bun an al lui Mânchester.
Este un adevărat model.
Vă consider pe fiecare dintre voi...
memberu al familiei
Mânchester Prep.
Acestea fiind spuse,
cred că este responsibilitatea mea...
să-i salut şi să-i accept
pe toţi studenţii noi veniţi...
ca memberii ai...
Şi să-i accept pe toţi
studenţii noi veniţi...
Calmaţi-vă, oameni buni.
După cum spuneam...
vă consider pe fiecare dintre voi...
memberu al Mânchester Prep...
Ai păţit ceva?
Scuze. Mi se întâmpla aşa ceva
când sunt nervoasă.
Cred că am nevoie
de o gumă de mestecat.
Conţinuă.
Te descurci minunat.
Mulţumesc.
Încă o data, după cum spuneam...
vă consider pe fiecare dintre voi...
memberu al familiei Mânchester Prep.
Acestea fiind spuse,
cred că este responsabilitatea noastră...
să-i salut şi să-i accept
pe toţi studenţii noi veniţi...
Să facă cineva ceva!
Foarte bine, Danielle.
Danielle! Danielle! Danielle!
Bravo!
Minunat.
Bine.
Contrazicând rezumatul
Notiţelor lui Cliff...
cine poate să-mi spună ce înseamnă asta?
Domnule Winkler.
Jekyll este un doctor care a descoperit
o licoare care-l transformă...
în Edward Hyde, latura lui malefică.
Doamne...
ce răspuns naşpa!
Haide, ştiu că îl
ai acolo în tine.
Ce teme...
putem dezbate aici?
Domnişoara Sherman.
Cred că vorbeşte
despre dualitatea omului.
Omul are o parte
bună şi una rea în el.
Dacă omul nu-şi poate controla partea
malefică, este inevitabil blestemat.
- Greşit!
- Vrei să-ţi spui punctul de vedere?
Niciunde în nuvelă nu menţionează
binele asupra răului. Doar opusul.
Jekyll îl iubea pe Hyde atât
de mult, încât îl proteja.
Da, ca să nu-i rănească
pe ceilalţi oameni.
Te rog! Îi plăcea sa
le facă rău oamenilor.
- Atunci de ce se sinucide?
- Unde scrie asta?
La sfârşit.
Utterson i-a găsit trupul.
Utterson era arierat.
Punctul tău de vedere este al unui arierat!
Bine, bine, terminaţi.
Mi-am pierdut minţile sau am fost
martorii unui dezbateri intelectuăle.
Deşi nu sunt de acord cu
concluziile tale, domnule Valmont...
îmi place cum ţi-ai
construit punctul de vedere.
Cât despre tine, domnişoara Sherman...
cred că ar trebui să fii mai tolerantă
cu opiniile celorlalte persoane.
Hei, gască, bun venit înapoi.
Hei, mă bucur să te văd.
Asistent Şef Muller!
Steve.
Ţi-am spus să nu-mi
mai zici pe numele mic.
- Trebuie să vorbim.
- Am puţină treaba acum.
Termină!
- Am spus că trebuie să vorbim.
- Ce anume?
Este ceva în neregulă?
Am ore de sport.
Ştii că nu vreau să fac sport.
- Noi Merteuils nu transpirăm.
- Ce înseamnă "noi Merteuils"?
Eşti studentă.
Comportă-te ca atare.
Poftim?
Uite ce este, regulile sunt
reguli. Îmi pare rău, mergi la sport.
Înţeleg.
- Înţelegi?
- Da.
Dar...
este un pic ciudat, pentru că
este împotriva regulilor...
pentru cineva de vârsta ta să seducă
minore ca mine astă vară.
Ştii că nu este
în întregime adevărat.
Tu m-ai sedus pe mine.
Ştii...
ai dreptate.
Eu te-am sedus.
Dar pe cine va
crede consiliul şcolii?
Este cuvântul meu împotriva cuvântului tău.
Gândeşte-te.
Asta ţi-ar distruge cariera.
Ca să nu vorbesc de căsnicia ta.
Dar cred că dacă
ocoleşti puţîn regulile...
pot şi eu să fac la fel.
O să văd ce pot face.
Eşti cel mai bun!
Tribunalul Mânchester se întruneşte.
- Judecătoarea este Kathryn Merteuil.
- Mulţumesc, Blaine.
Dragi studenţi,
ai influenţei şi popularităţii...
Bun venit la prima
adunare a tribunalului.
În calitate de nou lider promit
să fac posibilul să-i eliminăm pe pămpălăi,
rataţi şi neprivilegiaţi...
şi să le zburăm fundurile grase
afară din această şcoală.
- Acestea au venit, doamnnă Gagin.
- Mulţumesc.
Poţi să pui astea
în raft pentru mine.
Mulţumesc.
Doamne.
Este o puţă desenată.
Salut.
- Ai păţit ceva?
- M-ai speriat de moarte.
Ai scăpat asta.
Nu am scăpat-o.
Ba da. Dar este ok. Nu trebuie
să-ţi fie ruşine de curiozitatea sexuală.
Nu mi-e ruşine şi am o
curizitate sexuală foarte sănătoasă.
Serios?
- Ce faci aici?
- Aici lucrez.
Poţi să-ţi iei o pauză
şi să bem împreună o cafea.
Mi-ar place dar din păcate
am multă treaba de făcut pe aici.
Doamnă Gagin, poate Danielle
să vină cu mine într-o pauză de cafea.
Te rog, du-te.
Acum nu este nimic de făcut.
Mulţumesc.
Nu renunţi, nu-i aşa?
Ce s-a întâmplat cu
"fii drăguţă cu noii veniţi"?
15 minute.
Start.
Următorul.
Michael Keen, boboc.
A fost BMOC la liceul de la care provine.
Nu te lăsa păcălită de acnee.
Tatăl lui conduce Coliseum.
Faceţi-i un retuş facial şi poate ne
face rost de bilete la concertul lui Hole.
Următorul.
Sebastian Valmont.
Student în anul 2.
Fiul lui Edward şi Corrine.
Conţinuă.
S-a transferat. Nu am
alte informaţii despre el.
Nu ştii nimic altceva?
Este fratele tău vitreg.
Îl cunosc doar de o zi.
Este un ratat şi îşi dă toată silinţa.
Face cumpărături la Gap.
- Urmăreşte-l. Vezi ce mai poţi afla.
- Aşa voi face.
Următorul.
Cherie Clayman, boboc.
Fiica lui Hubert şi Bunny.
Venitul anual al familiei...
Ei bine?
850 milioane de dolari.
Este mai bogată decât Kathryn.
Am auzit ce-ai spus.
Are GPA de 1.3 şi
nu numai că este virgină, dar...
nu a sărutat niciodată un băiat.
Această fată este un om care
se roagă să fie un exemplu de urmat.
Cred că am să mă ocup personal de ea.
Când voi termina cu ea
va deveni prima târfă de la Mânchester.
Următorul necaz pe ziua de zi.
Da, Lauren?
Se pare că avem ceva probleme
cu noul bucătar şef al şcolii.
Domnul Washington crede că sushi...
nu este o mâncare adecvată tinerilor.
Cei care vor ca el să fie trimis
înapoi la standul de hot-dog să spună "Eu".
Eu!
Ok, la revedere, domnule Washington.
Bună ziua, domnule Yakamoto.
Deci, ce caută o fată drăguţă ca tine,
la o şcoală snoabă ca Mânchester?
Nu plătesc taxe şcolare.
Şi în plus, nu este
aşa de rău precum pare.
Tatăl meu a devenit decan
după un an de la moartea mamei mele.
Îmi pare rău.
Acum este rândul tău.
Bine.
Părinţii mei s-au despărţit acum
10 ani. Mama are probleme cu drogurile.
Amândoi au crezut că este
mai bine dacă m-aş muta la tata.
Te înţelegi bine cu el?
Nu-l cunosc atât de bine.
Este la a patra căsnicie.
- Cu mama lui Kathryn?
- Da.
Ştiu că este nepoliticos, dar
cum este să fii bogat dintr-odată?
Îţi voi spune altădată.
Sunt aici doar de o zi.
Îmi pare rău că te dezamăgesc,
dar nu sunt Richie Rich.
Şi eu care credeam că sunt singura
în situaţia asta de la Mânchester.
Ai vreodată senzaţia
că eşti urmărită?
- Ai tăi?
- Ai ei.
Aici erai, prostuţule.
Te căutam.
Bună, Danielle. Cum mai merge
magazinul de cărţi folosite.
- Nu te prinde în jocul ei.
- Nu mă prind.
Poate că nu par de treabă, dar
nu-mi pasă ce crede ea despre mine.
De fapt, cred că asta
te face foarte de treabă.
Mai bine plec până nu mă
face să merg sărind până acasă.
Mulţumesc pentru cafea.
Te sun eu.
- Nu ai numărul meu de telefon.
- Nu mă subestima.
Nu o subestima pe Kathryn.
- Să mergem!
- Pa.
Pa.
- Ţi-a plăcut prima zi, retardatule?
- A fost minunat.
- Târfa ţi-a băgat gumă în păr.
- Punct ochit.
Ceau!
Cherie, sunt Kathryn de la şcoală.
Nu, nu te urăsc.
Tocmai am stabilit asta
cu sora ta mai mare.
Poţi să vii deseară?
Este un eveniment şcolar.
Minunat! Vin să te iau la 8!
Pa, dulceaţa.
Ieşi cu fata care ţi-a
scuipat gumă în păr?
Ţine-ţi prietenii aproape
iar duşmanii şi mai aproape.
Haide, este doar boboc.
Iă-te de cineva pe măsura ta.
Ca şi tine?
Între timp.
Deci, îţi plac
virginele plictisitoare.
Este virgină, ştii?
Ai grijă, Kathryn.
Sunt mai bun decât tine.
Ai putere.
Nu mă forţa.
Putem declanşa oricând războiul.
O să mă gândesc la asta.
15. Da!
Bună seara, stăpâne Sebastian.
Cum a fost plimbarea de seară?
- N-a fost rea deloc. Unde sunt părinţii?
- Iau cina cu un şeic.
Masa dumneavoastră este gata.
Faceţi duş înainte său după cină?
Nu m-am gândit la asta.
Dacă pot să vă fac seara mai
plăcută în vreun fel, doar spuneţi-mi.
Mulţumesc, Henry.
Pe aici, domnule.
Aşezaţi-vă confortabil.
Gunther a preparat o mâncare delicioasă.
Parcă este cina din Familia Addams.
Băieţi?
Hei? Nu-i nimeni?
Totul este în regulă?
Cred că o să mănânc ceva mai târziu.
Mă duc afară.
Dacă ai nevoie de maşină,
doar spune-i lui Frederick.
Sigur.
Nu este deloc aşa.
- Bine-nţeles că mi-a fost dor de tine.
- Da?
Ne vom întâlni foarte curând.
Îţi promit.
Cu ce eşti îmbrăcată?
Trebuie să plec.
- N-am auzit când ai bătut la uşă.
- N-am bătut.
Era contabilul meu.
Probabil că sunteţi foarte apropiaţi.
Ascultă aici, fiule,
nu mă face să regret că te-am adus aici.
Observ că obiceiurile vechi dispar greu.
- Sau în cazul tău, nu dispar deloc.
- Eu sunt tatăl tău.
Şi vreau să fiu tratat cu respect.
Un om are nevoi...
Tată, scuteşte-mă de această melodramă.
Îţi dau un sfat:
Îţi merge bine aici. Dacă aş fii
în locul tău, aş încerca să n-o fac de oaie.
Ştii...
îmi plac discuţiile acestea tată-fiu.
Eşti un adevărat exemplu de urmat.
Nu vrei să stai dracului jos?
Mulţumesc, Morris.
Tăceţi, rataţilor!
O apă minerală.
Un ceai cu gheaţa.
Asta nu are gust a ceai cu gheaţa.
Este din Long lsland.
Poftim mai ia unul.
- Ce mai e nou, Kathryn?
- Eu, ca de obicei.
Court, vreau să ţi-o prezint
pe Cherie Clayman.
Ce mai faci, Cherie?
Scuză-mă.
- Să mergem la toaletă.
- Eu nu trebuie să merg.
- Eu trebuie.
- Şi la ce vrei să te ajut eu?
- Mai vrei?
- Nu.
Ne întoarcem într-o secundă.
De unde ştii că mă place?
Se vede în ochii lui.
Dacă tu zici. Ce trebuie să fac?
Trebuie să-l laşi să ţi-o tragă.
N-am fost niciodată
măcar la prima bază.
Vom începe cu prima bază
şi vom merge mai departe.
Bine.
Eşti gata?
Sunt gata.
Asta a fost uşor.
Mai încearcă o dată.
De data asta închide-ţi ochii.
O să-ţi bage limba în gură.
Vreau să-i maşezi limba
cu limba ta, bine?
Gata.
Idioato! Aceştia sunt
pantaloni de 300 de dolari!
Îmi pare rău.
Doamne! Târfă proastă!
Mă urăşte.
Gata, gata.
- Da?
- Ţi-am spus să nu mă subestimezi.
- Eşti de necrezut.
- Mulţumesc.
Haide. Serialul MASH
a fost mult mai bun decât filmul.
- Dacă spui tu.
- Aşa e.
Cât este ceasul?
Este 10 şi jumătate.
- Povestim de mai bine de o oră.
- Cheamă poliţia.
Ar trebui să plec. Am teme.
Ce faci sâmbătă?
Caut pe cineva să-mi arate oraşul.
Nu pot. Am alte planuri.
Trebuie să mă scapi de
sora mea vitregă psihopată.
Măcar câteva ore.
Nu crezi că ar trebui
să o luăm mai încet? Adică...
de abia te cunosc.
Ce să luăm încet?
Nu ţi-am cerut o întâlnire.
Vreau să-mi fac prieteni.
- Ştiu. Eu nu...
- Doamne, ce orgolioasă eşti.
- Nu sunt orgolioasă. Doar că...
- Trebuie să plec.
Alo?
Mereu faci impresie.
" Sora vitregă psihopată"?
- Bună seara.
Te-a doborât.
Exact opusul.
Şi ce este pe agendă?
Matineul regelui leu?
Chiar n-o ai la suflet, nu?
Cu toată popularitatea
şi cu toţi banii tăi...
nu ai reuşit s-o atragi de partea ta.
Recunoaşte Kathryn, te-a depăşit.
Cum îndrăzneşti să-mi
vorbeşti aşa, fiu de căţea!
A fost distractiv.
Din păcate, am treabă,
iar tu trebuie să te duci să vomiţi.
Ai mâncat cam multă salată, totuşi.
M-ai spionat?
"Doamne, Am mâncat un croton!"
Vom vedea cine râde la
urmă, dragă frăţioare.
Nu! Îmi pare rău!
Este numai vina mea. N-am fost atentă.
La-să. Curăt eu.
Este în regulă. Este în regulă.
Nu mai plânge.
Numai să nu spui nimănui.
Asta este Ben- Hur?
Aici te-au bătut?
Te rog nu spune nimănui.
Min Lin, relaxează-te.
Isuse, este ca
un film nenorocit cu Godzilla.
Ştii care este obiceiul?
- Seduce...
- Şi distruge.
Ţine-ţi gura.
Drăguţ.
Cine dracu eşti tu?
Şi tu?
Eu sunt Sarah iar ea Gretchen.
Am stat peste noapte
la Kathryn şi ne grăbim.
Putem să împărţim duşul?
Păi, da. Da, vă rog.
Mulţumesc.
Dă-mi şi mie săpunul.
În ce an sunteţi?
- Suntem an terminal.
- Fain.
Cum îţi place la Mânchester, Sebastian?
Este incredibil...
- Incredibil ce?
- Incredibil de greu.
Cu siguranţă este.
Tare ca piatra.
Culcat, băiete.
Sunteţi surori?
Mai degrabă verişoare iubăreţe.
Este alunecos când este ud.
Deci te întâlneşti cu Danielle Sherman.
Cine?
Da. Da, mă străduiesc.
Este o fată drăguţă.
Aţi forma un cuplu perfect.
Păcat că o să pierzi toată acţiunea.
Ce acţiune?
Cu excepţia lui Danielle...
Mânchester Prep
este un bordel virtual.
Cum zice şi motto-ul şcolii:
'Dacă nu o forăieşti, o sugi.'
Ai grijă.
A făcut pe grozavul.
Dar nu-ţi fă griji.
Te vei întâlni cu fiica decanului.
Nu. Cred că nu.
- Ne vedem în campus.
- Sună a răsturnare.
Marchează.
Da!
Vă mulţumesc, ştiţi voi,
pentru că aţi împărţit duşul cu mine.
- Haide, surioară. Te voi şterge eu.
- Mulţumesc.
Rahat!
Micul dejun a întârziat, fusta este
şifonată şi am avut nevoie de maşina aseară.
- Îmi pare rău, doar...
- Nu vreau să aud nici o scuză!
Dacă lipseşte mama
nu înseamnă că puteţi să leneviţi.
Fiecare greşeală va fii raportată.
Bine că nu ai plecat.
Ce-i asta,
Saddam adresându-se armatelor săle?
- Da-ţi-mi voie, domnule.
- Este în regulă, Henry.
Fii foarte atent.
Un Windsor perfect este o artă.
Ai dormit bine?
A fost pipi sub cearşaful meu.
- Voi avea grijă de asta.
- Nu, Henry, a fost minunat.
Mergem, sau îl trimitem
pe Kapur în locul nostru?
Era să uit.
Aceştia sunt banii voştri de cheltuială.
Cum îi primesc, anual? Semianual?
Săptămânal, desigur.
Este uimitor.
Sunt destui, domnule.
Îmi place să le spun 'bani nebuni'.
Da. Nebuni.
Doar dacă nu-i foloseşti
pentru a face pe cineva fericit.
Pentru Windsor şi pentru sfat.
Mulţumesc, domnule. Mulţumesc
mult de tot. Sunteţi generos.
Mă meditezi la franceză?
Danielle! Cât mă bucur că te-am găsit.
Uite, nu mă prea pricep la franceză.
La ultimul test al luat minus D.
- Ai învăţat?
- Ca o nebună!
Dar intră pe o ureche şi iese pe alta.
- Aş vrea să te pot ajuta.
- Ai putea să mă meditezi.
Mama spune că pot să te plătesc,
dacă nu consideri că este jignitor.
Avem bani. Tu eşti fiica decanului...
şi decanii fac o amestecătură.
Mulţumesc.
Meditează-mă, te rog.
Te voi plăti cu 200 de $ pe oră. 200 de $!
Opreşte-te! Te voi medita.
Nu contează banii.
Mă plăteşti la cursul normal.
De ce totul trebuie să ţină de bani?
Pentru că este fain!
- Auzi un telefon?
- Da.
Stai. Parcă se aude de aici.
- Eu nu am telefon.
- Ai acum.
"Răspunde-mi." Este super!
Este ziua ta de naştere sau ceva?
- Alo?
- Îţi place telefonul?
S-ar putea, dacă primesc şi o explicaţie.
Da, este şi o explicaţie.
Cred că simt ceva pentru tine.
- Este Sebastian Valmont.
- Numai puţin.
- Poftim?
- Nu tu. Ea.
- Cine-i ea?
- Nu pot face asta la telefon.
Dar este un telefon bun. Digital.
Unde eşti? Nu poţi fii departe.
Priveşte în jos.
Este Sebastian Valmont!
Nu te mişca. Cobor eu.
Mişcă-te, Einstein.
Unde eşti?
- Închide ochii.
- De ce?
- Ai încredere în mine.
- Arăt nostim.
Acum închide-i.
Danielle, aşteaptă!
Ştii cum se spune,
cele mai bune planuri...
câteodată sunt naşpa.
Domnişoara Merteuil.
Dar sunt scutită de sport.
Sport, da. Balet, nu.
Trebuie să existe ceva
să vă fac să vă răzgândiţi.
Cred că nu ţi-ai găsit omul potrivit.
Acum, mişcaţi fundul la balet.
Domnul Erwick.
Dacă vrei să mai fie ceva între noi,
trebuie să mă ţii departe de sport şi balet.
Nu pot face nimic, bine?
Hargrove m-a chemat la el în birou.
Bănuieşte ceva.
- Şi de ce crezi asta?
- Păi, nu sunt sigur.
Comitetul Disciplinăr, desigur.
Te bâlbâi ca un prost.
Este evident că
ai votat cum am vrut eu.
Aşa ai vrut tu să votez.
Doamne, sunt confuz.
Mereu eşti cu un pas înaintea mea.
Nu ştiu ce să fac.
Este Catch-22 al unui om bătrân jegos.
Taci din gură, Steve.
Controlează-te.
Nu pot. Sunt distrus.
Nevastă-mea nu mă mai atrage.
Copiii mă urăsc.
Ar trebui să-mi dau demisia.
Nu te mai plânge.
Mă duc la sport şi balet.
- Te duci?
- Scuzele au fost doar un test.
Va veni ziua când voi avea
nevoie să-mi faci o mare favoare.
Şi tu mă vei ajuta
fără nici o altă întrebare.
Înţelegi?
Desigur. Te venerez, Kathryn.
Asta se face mai bine din genunchi.
Kathryn.
Taci. Încerc să-mi imaginez
că sunt cu un om atrăgător.
Scuze.
Hei!
Cineva?
Doamne, este teribilă!
Dacă este aşa de rău,
de ce nu renunţaţi?
Este un loc de muncă sigur, domnule.
Este o adresă bună.
Am putea fii jos în 50.
Sau mai rău. În Scarsdale.
Femeile de acolo mă înnebunesc.
Tot timpul mă trimit la piaţă,
să caut gefilte.
Tatăl meu este pescar de 20 de ani.
N-a prins niciodată vreun gefilte.
Ce este acela gefilte?
Trei regi.
- Doamne!
- Întrece cele 2 perechi ale mele.
- Eu am cacialma.
- Full, J şi 3.
Ai câştigat din nou, stăpâne Sebastian.
Aş vrea să încetezi a-mi spune 'stăpâne'.
Dar, domnule, este titlul dumneavoastră
Arată faptul că sunteţi privilegiat.
Ce privilegii mi-a adus acest titlu?
Am cumpărat cadouri,
dar nu am cucerit fata.
Danielle urăşte faptul că sunt bogat
sau nu o suportă sau ceva.
Poate nu este cazul să vorbesc.
Te rog. Sunt disperat.
Nu vrea să se simtă cumpărată.
Aşa să fie?
Nu ştiu.
Femeile sunt fiinţe complicate.
Din experienţă ştiu
că femeile sunt interesate...
de sufletul unui bărbat,
nu de ornamentele sale.
Ce se petrece aici?
A trebuit să sun într-una.
Unde erai Frederick?
Ţi-am trimis 4 mesage pe pager.
A trebuit să iau un taxi. Un taxi!
Îmi pare rău. Noi...
Ieşiţi afară! Toţi!
Să fii sigur că asta
va ajunge la urechile mamei mele.
Ba nu.
Ce ai spus?
Nu vei spune nimănui nimic.
Eu le-am ordonat să joace cărţi.
Şi să bea Neuf du Pape,
al lui mama, îmbuteliat în 1939?
Un an minunat. Blitzkrieg, nu-i aşa?
Nu fă pe deşteptul.
Probabil nu-ţi dai seama
că eşti musafir aici.
Îi tratezi ca nişte gunoaie.
Nu-i de mirare că nu te respectă.
Îi plătim pentru servicii, nu pentru
respect. Poate într-o zi vei învaţa asta.
Iar tu poate vei realiza
într-o zi că sunt fiinţe umane.
Numai puţin.
Petrecerea s-a terminat.
Nu înţeleg.
Dacă o urăşti pe maică-ta atât de mult...
de ce te străduieşti să fii ca şi ea?
Asta crezi tu?
Este evident că încerci
să dovedeşti ceva cuiva.
Dacă nu cuiva, înseamnă...
că se ascunde în tine
multă durere şi suferinţa.
Crezi că este greu să te adaptezi
într-o casă cu oameni străini?
Imaginează-ţi cum este să creşti aici.
Încearcă să-ţi imaginezi
cum ar fii să creşti aici.
- Nu pare logic.
- Nu, nu pare.
Simţi că nu eşti în locul potrivit,
Sebastian? Vrei să te integrezi?
Ia ghici? Şi eu.
Ce nebunie.
- Alo?
- Sebastian? Sunt Cherie.
Ştire zilei:
Danielle este îndrăgostită de tine.
Îndrăgostita? Mă urăşte.
- Orice fac nu-i bine.
- Dar mi-a spus mie.
De fiecare dată când
te vede se umezeşte toată.
Se umezeşte?
Ochii ei. Se umplu de lacrimi.
Dar vezi că nu mai este timp.
Trebuie să acţionezi acum.
A ieşit în oraş. Este la Riverside
Cafe împreună cu mătuşa ei.
Cred că dacă mergi acolo,
cu adevărata ta faţă...
Fără cadouri.
Urăşte treaba cu banii.
Alo?
Performer stradal.
- Acum ştii toate secretele mele.
- De unde ai ştiut că sunt aici?
Nu. Ştiam deja.
Cherie gură-spartă.
Ciudată fată, dar dincolo de "totalitate"
şi "Doamne" adevărul este acolo.
- Trebuie să prind trenul.
- Voi avea grijă să ajungi acasă cu bine.
Poţi să vii cu mine în gară
doar dacă nu scoţi nici un cuvânt.
Nici un cuvânt.
Asta-i condiţia mea.
Condiţie acceptată.
Bine. Stop!
Renunţ, bine?
Putem vorbi.
Nu mai cânta la chestia aia.
Ştii, cred că acesta este
cel mai romantic oraş de pe pământ.
Milioane de străini se întâlnesc
în restaurante, parcuri, alei.
Se naşte o poveste de
dragoste la fiecare 5 secunde.
Doamne, nu-i un oraş minunat?
Exact despre asta vorbesc.
Arunci B. S. pe baze continue.
- Nu pot spune ceea ce vreau să spun.
- Spune!
Bine, vreau să ştiu
ce s-a întâmplat la şcoală, în curte.
Te-am sărutat iar tu ai fugit.
Sunt înnebunit după tine. Încerc
din toate puterile să te fac să mă placi.
Fii tu însăţi. Fii cinstit.
Ce este aşa greu?
Nu ştiu.
Poate că sunt speriat.
Ştii, sunt nou aici, nu?
Nou în acest oraş...
nou în şcoală...
trăiesc într-o casă
plină cu nebuni cu certificat.
Nu am nici un prieten.
Nici unul în care să am încredere.
Şi sunt confuz.
Pe Dumnezeu, acesta este adevărul,
sunt într-o confuzie conţinuă.
Tu de ce eşti speriată?
Că pierd trenul.
Ne vedem la şcoală. Pa.
După cum ştii,
mama ta vine acasă deseară.
Şi vrei să nu spun nimic
despre partida de poker?
Nu-mi plac ideile pe care
ţi le bagă în cap Sebastian.
- Nu am vrut să fiu nerespectuoasă.
- Păi, sunt jignită. Pleacă.
Voi termina singură.
Min Lin, aşteaptă.
Haide să ne cunoaştem
aşa cum ai făcut cu Sebastian.
Chiar trebuie?
Haide, va fii distractiv.
Vino aici.
Voi trece direct la subiect.
De unde eşti? China? Japonia?
Cambogia, de fapt.
Cambogia, o ţară minunată.
Când ai venit în Statele Unite?
Familia mea a fugit în Vietnam.
În cele din urmă, eram 120, înghesuiţi
într-o barcă de mărimea cămarei dumneavoastră
Asta îmi aduce aminte de Denver.
Veneam acasă din Aspen.
Nu mai erau bilete la prima clasa.
Era să zburăm în vagonul cu bagaje.
În fine, deci familia ta a
fugit din Khmer Rouge (Ruj)?
Nu am vrut să fac aluzie la umbra de ruj.
Vezi, avem multe în comun.
Mai doriţi şi altceva, domnişoara Kathryn?
Nu, asta-i tot.
Sunt bucuroasă că am făcut asta.
Tu nu?
Da. Foarte bucuroasă.
Târfă.
Ai amestecat pronunţiile.
Nous este "noi", vous este "tu".
Numai dacă este cineva
de care eşti îndrăgostit la nebunie.
Caz în care se spune "tu",
ca şi în cazul tău cu Sebastian.
Chestia cu telefonul, a fost beton.
Dacă aş fii fost eu în acea situaţie,
aş fii alergat până acolo.
Ţi-am arătat caricătura?
Poftim?
- Caricătura, schiţa mea.
Eşti talentată, Cherie.
Spune-mi, îţi place?
Este o treabă serioasă?
De parcă aş ştii ce-i asta.
Genunchii se înmoaie,
gura se uscă...
simţi o gâdilare în acel loc special.
Este aşa de alunecos, sigur pe el.
Nu prea am încredere în el.
Nu poate doar să vorbească cu mine,
să-mi spună ce simte cu adevărat.
Nici eu nu pot.
Bine. Capitolul 3.
Citeşte traducerea primului pasaj.
"Dragostea este contopirea
sublimă în care...
bărbatul şi femeia sunt unul singur.
Iubitul este preotul...
violarea virginei, un sacrificiu."
Un preot şi o virgină.
Asta-i o tâmpenie.
Mişca. Mişca. Mişca.
Bună, domnule Nago.
Bună, fetelor.
Astăzi prepar ţipar cu castravete.
Ce păcat pentru domnul Washington.
Au găsit un şobolan în
mâncarea unui student.
Nu va mai putea lucra niciodată.
Nu ne-ai spus cum a fost cu Cherie.
Ai rezolvat-o?
Să spunem că este pe drumul spre ruinare.
Totul este aranjat pentru
acest sârsit de săptămână.
Despre ce vorbeşti?
I-am spus mamei ce bine
ne-am simţit împreună
şi v-a invitat pe tine
şi pe mama ta la noi.
Mama ta i-a spus mamei mele
că poţi sta peste noapte.
Am ultimul album al lui Hanson!
Trebuie să plec. Gordon Anderson mi-a
promis că-mi arată şarpele lui cu un ochi.
Cum o fii ăla.
Bine, pa.
- Maria, ola.
- Ai, caramba!
Kathryn, ia-i arătat tu.
Nu vorbi. Nu scoate un cuvânt.
Este rândul meu să explic.
Tot ce am făcut a fost să
te oblig să fii cinstit...
când de fapt trebuia să fiu eu aşa.
Acel sărut din curte, Sebastian...
a fost mai mult decât un sărut.
- Aşa zic şi eu.
- Lasă-mă să termin.
Vezi tu...
a fost primul meu sărut.
Am vrut să fie perfect
şi cu băiatul potrivit.
Dacă tu erai băiatul potrivit,
restul nu era perfect.
- Doamne, te-am făcut de ruşine.
- Eu m-am făcut de ruşine.
Ştiu că eşti obişnuit
cu fete cu experienţă...
şi săruţi fete tot timpul.
Asta mi-a fost frică să-ţi spun.
49; mergi cu spatele ca să fiu
sigur că nu fugi de mine.
Mi se pare minunat.
Deci nu ai fost sinceră. Bun venit în club.
Am vrut să fie perfect...
nu doar un simplu joc.
Nu pare logic?
Ba da.
Ştii, unele lucruri pot fii pregătite.
Unele lucruri trebuie să fie spontane.
La fel şi un sărut.
La fel şi sărutul care urmează acum.
Spune ceva. Repede.
Nu pot.
Trebuie să plec. Ultimul clopoţel.
Bine, dar...
A fost minunat. Perfect.
De cât timp eşti acolo?
"N-am ştiut dacă tu
erai băiatul potrivit...
şi probabil tu săruţi fete tot timpul".
Probabil te simţi ca un drogat, ştiind
că fata aceea este bolnavă de dragoste.
- Despre ce vorbeşti?
- Uite o presupunere.
Câteva săptămâni de
hoinăreală şi pupături...
şi vei fii aşa de excitat
încât vei strica totul.
Aş putea s-o şterg de pe hartă mâine...
dar voi lăsa această
poveste de dragoste să continue.
Îmi place de ea. Dacă încerci
să ne desparţi, te voi rupe în bucăţi.
Nimeni nu mă ameninţă pe mine.
Tocmai am făcut-o sau n-ai fost atentă?
Îţi dai seama că asta înseamnă război.
Atunci război să fie.
Minunat.
Îmi pare rău pentru tine...
dar Byron trebuie îngrijit zilnic la ora 3.
Reprogramează serbarea zilei
de naştere a fiicei tale.
Vreau să aibă pusă şaua şi să fie gata
de călărit când vin. Nu mă face să aştept.
Idiotule.
© 2002 Pokemonus Collecţion
Este o studentă nouă, Cherie Clayman.
A murit?
- Să înţeleg că nu-ţi place de ea.
- N-o suport.
De fapt este foarte drăguţă
şi o voi transforma în curva şcolii.
- De acum este cea mai bună prietenă a ta.
- De ce?
Nu-mi spune că vrei să obţii
o donaţie de la familia Claymans.
Îmi pare rău, mamă.
Cred că este o idee excelentă.
Familia Claymans va veni la noi la ora 7.
I-ai invitat aici?
Mamă, sunt din California.
Kathryn, am nevoie de asta.
Încă 20 de milioane şi putem cumpăra
teren pentru Biblioteca Tiffany Merteuil.
Se pare că vă simţiţi bine, doamnelor.
Probabil eşti încordat, Sebastian.
Şi tu ai fii dacă ai pica la sport.
Cine a mai auzit să te fereşti de sport?
Probabil un masaj ţi-ar face bine.
N-am avut niciodată parte de un masaj.
Poţi sta în locul meu.
Dintr-o dată mi-a pierit cheful.
Tack să myckesh.
"Mycket", nu "myckesh".
Dacă nu spui corect
mai bine nu spune deloc.
Te face să pari proastă.
Mulţumesc pentru corecţie, mamă.
Acum mă scuzaţi.
Cred că o să mă pot obişnui cu asta.
Păpuşi moarte, păpuşi moarte,
păpuşi moarte.
Călugăriţe în chiloţi.
Credeam că ai plecat.
Este Sonia sau lngrid?
Este Tiffany.
Sper să-ţi placă masajul.
Cred că mă duc să fac un duş.
Am petrecut atât de puţin
timp împreună, Sebastian.
Nu putem fii o familie fericită
dacă nu ne cunoaştem.
Ai dreptate, "mamă".
Ar trebui să vorbim mai mult, mamă.
Tatăl tău lucrează aşa de mult
la yaht, încât am timp destul.
În unele nopţi,
nici măcar nu vine acasă.
Iubeşte acel yaht.
Mă bucur ca a găsit ceva
de care să fie atât de legat.
- Femeia potrivită va face asta.
- Crezi că sunt femeia potrivită?
Bine-nţeles. Este un om schimbat.
Bine-nţeles că e schimbat.
Fără mine, ar mai face
statistici în geriatrie.
Nu-i vorba de bani.
Tu eşti motivul. Te iubeşte.
Eşti un băiat deştept. Se vede că-l
înţelegi pe tatăl tău foarte bine.
Sper.
Şi eu.
Căci dacă greşeşti,
veţi ajunge amândoi în stradă.
M-a plesnit.
Dragă, ce bine este!
Îţi place?
Tată, eşti aici?
La naiba! La naiba!
Hei, fiule, ce faci?
- Deja eşti în pat?
- Trag un pui de somn.
Ce faci?
Caut o pisică.
Aici pis, pis, pis.
Sper că nu insinuezi
că am o amantă.
Nu insinuez nimic.
Sunt tatăl tău şi nu
voi fii tratat ca un criminal.
Un criminal?
Mai fii putut proşti.
Şi în spatele uşii numărul 3 este...
Bună.
Sebastian, fă cunoştinţă cu Lilly...
prima mea nevastă.
Lilly, eu sunt Sebastian,
fiul lui Edward.
Dumnezeule, ai ochii tatălui tău.
Eşti Balanţă?
Să trecem la subiect.
Ţi-a promis că te duce
în jurul lumii, nu-i aşa?
De unde ştii?
Dacă nu pleci chiar acum
eşti pedepsit o săptămână.
Ţi-a spus că este însurat?
Aşteptam momentul potrivit.
M-ai minţit?
Mai degrabă am uitat să-ţi spun.
Vezi tu, ea este foarte bolnavă.
Aş putea rămâne burlac oricând.
Du-te dracului.
Sebastian, n-ai putea să mă ajuţi?
Bine, bine.
Ştiu că am mai vorbit despre asta.
Dar eşti bărbat şi trebuie să înţelegi...
Nu, tu trebuie să înţelegi.
Nu-i doar viaţa ta, este şi a mea.
N-o da în bară.
Absolut.
Poţi conta pe mine, fiule.
Cheile, te rog?
Ştii, cum îţi aşterni aşa dormi.
Păi...
E naşpa.
Nu pot să cred că
am fost atât de proastă.
Chiar am crezut că tatăl tău mă place.
Nu-i vina ta.
Este expert în decepţii.
Ar trebui să fie în topul mincinosilor.
A fost în top?
Las-o baltă.
Pot să te întreb ceva?
De ce sunt bărbaţii ticăloşi?
Este ceva genetic?
Îţi promit lumea,
îţi spun că eşti unică pentru el...
şi soţiile lor nu-i mai înţeleg.
De fiecare dată am picat în plasa.
Sunt ca o preşul de la uşă.
Tot timpul vin şi pleacă
şi vin şi pleacă şi vin şi pleacă...
Viaţa mea e mizerabilă.
Lilly, n-ai nevoie de un
bărbat ca să fii fericită.
Dacă nu eşti fericită singură,
nu vei fii fericită nici împreună cu cineva.
Eşti o femeie atrăgătoare.
Poţi cuceri orice bărbat.
Trebuie să aştepţi să apară omul potrivit.
- Crezi că sunt atrăgătare?
- Cred că eşti frumoasă.
Eşti atât de sincer.
Nu semeni deloc cu tatăl tău.
Mă bucur că ai fost atentă.
Vrei să vii pe la mine?
Mi-ar place, dar am
un examen oral mâine dimineaţă.
Sunt foarte bună la "oral".
- Încearcă-mă.
- Nu, mulţumesc.
Am plecat. O să fii bine?
Voi fii bine.
Psihopată.
Am trăit în Fresno toată viaţa mea.
La fel şi Les.
Dar am vrut cei mai bun pentru Cherie.
Când Les şi-a vândut afacerea,
ne-am mutat în Big Apple.
Şi cum vi se pare Mânchester?
Nu-i nici o problemă.
Şoferul mă duce direct acolo.
Te-a întrebat dacă-ţi place.
Da, este cel mai bun liceu.
Iar Kathryn este super drăguţă cu mine.
Mi-au spus să mă feresc de ea...
că are sîndrom premenstrual permanent.
Ce urât. Dar a fost minunată.
Va fii foarte cunoscută.
Nu la fel de cunoscută ca şi tine.
Popularitatea este plictisitoare.
Spiritul şcolar contează...
şi nimeni nu are mai mult
spirit decât mama mea.
Lucrez câte puţin pentru comitetul
de strângere a fondurilor pentru şcoală.
Eşti atât de modestă.
Mama a adunat deja jumătate din
banii necesarii pentru noua bibliotecă.
Cât ai adunat?
Abia dacă face ceva.
Părinţii îi aruncă efectiv banii.
De ce vă aruncă bani?
Pentru că actul de caritate
le aduce zâmbetul femeilor.
Societatea, Cherie.
Ştii tu, scara socială.
Mama spune că acum când suntem bogaţi,
trebuie să ne căţărăm pe acea scară.
- Ce?
- Nu-i aşa că-i adorabilă?
- Îmi daţi voie?
- Cu siguranţă.
Mă scuzaţi.
Deci, câţi bani îţi trebuie?
Nu te-am invitat aici ca sa
discutăm despre strângerea de fonduri.
Dar dacă vrei să faci o donaţie,
îţi vom fii foarte recunoscători.
Serios? Mulţumesc.
Plăcerea e de partea mea.
Bună, dragă. Cum a fost azi?
Pot să explic asta.
Nu trebuie să-mi explici.
Ştiu că o iubeşti pe mama foarte mult.
Da, exact.
Iar Sebastian şi cu mine
ne cunoaştem din ce în ce mai bine.
Ştiu că n-ai face niciodată nimic
pentru a strică acest cămin fericit.
- Nu, niciodată.
- Deci să avem grijă să rămână fericit.
Vreau să o duci pe mama la
Au Troquet la cină mâine la 8.
Un acordeonist va trece pe la masă.
Cere-i să cânte "Under My Thumb",
piesa lui The Rolling Stones.
- Mick Jagger o încinge.
- Am înţeles.
În timp ce ea ascultă
pune-i ăsta pe deget...
apoi sărut-o. 8 secunde,
fără limbă. Ai înţeles?
După cină, vin, un pahar.
O aduci acasă şi faceţi dragoste.
Două Viagra. Întrebări?
Pentru orice eventualitate
ţi-am scris tot ce ai de făcut.
Cine-i fiica ta preferată.
Tu eşti?
Ce ruşine.
Bună dimineaţa.
O zi minunată, nu-i aşa?
Pupă-mă-i, pui de bogătaş.
New York. Ce oraş minunat.
- Arăţi fantastic.
- Mulţumesc.
Ai luat tot?
Eşti pregătită?
Ar fii bine să iei nişte bani,
în caz că vei chema taxi, că pierzi trenul.
Nu-ţi fă griji. Mă voi descurca.
Haide, este treaba mea
să-mi fac griji. Ştii?
Ce s-a întâmplat?
Nimic. M-am gândit la mama ta.
- Du-te, simte-te bine.
- Bine. La revedere.
Sebastian s-a gândit
că-ţi va place mai mult decât trenul.
Sunt entuziasmată!
Dar sunt emoţionată.
N-am călărit niciodată.
Nu-ţi fă griji.
Voi avea grijă să nu păţeşti nimic.
Dacă îmi va place,
tata îmi va cumpăra un cal.
Vom petrece fiecare
sfârşit de săptămână împreună.
O să-ţi placă. Îţi promit.
Foarte bine, Cherie.
Sus pe cal. Cred că suntem
pregătiţi pentru sărituri avansate.
Nu ştiu.
Mă tot aruncă jos.
Bine, dacă eşti o pisică speriată...
ne vom întoarce la lucrurile elementare.
Manuela!
Frumos căluţ.
Folosind scăriţele,
mişcă-te în sus şi în jos în şa.
Asta se numeşte "postură".
Acum mişcă-te înainte şi înapoi.
Când atingi şaua,
împinge în spate şi după acea în faţă.
Sus şi jos, înapoi şi înainte.
Mai repede. Mai repede.
Bine. Acum vreau să te ţii bine în şa.
Sus şi jos, înapoi şi înainte.
Mai repede. Mai repede.
Cum este?
Cred că am înţeles.
Postura este plăcută.
Mai repede. Mai repede. Mai repede.
Foarte plăcută.
Eşti teafără?
Nu m-am simţit niciodată mai bine.
Acum ştiu de ce fetelor le plac caii.
Aşteaptă.
Nu ştiu dacă sunt pregătită.
- Nu-i nimic.
- Îmi pare rău.
Numai că ieri a fost primul meu sărut.
Şi acum tu îmi pui mâna pe sâni.
În ritmul ăsta puţa ta o să
ajungă în gura mea până la prânz.
Vrea cine prânzul?
Glumesc.
Ascultă, putem să facem asta
cât de încet vrei tu.
Îmi place de tine.
Nu trebuie să grăbesc lucrurile.
Nu asta-i problema.
Eu vreau să grăbim lucrurile.
M-am săturat să fiu
singura virgină din clasa.
Adică toţi din clasa au făcut-o?
Păi, aşa se pare.
Nu ştiu. N-ai impresia că
duci un război împotriva ta uneori?
Tot timpul.
O parte din mine vrea să mă arunci pe jos...
aici şi să-mi smulgi hainele de pe mine.
Iar cealaltă parte a mea spune...
că ar trebui să aştept până mă mărit.
Ce parte să aleg?
Chiar vrei să-ţi răspund eu?
Haide, fii prietenul meu.
Ascultă Danielle, ştiu prin ce treci.
Noi avem două părţi.
Mă confrunt cu partea întunecată zilnic.
Dar acesta e fostul eu.
Chiar dacă nu-ţi vine să crezi,
trebuie să-ţi mulţumesc pentru asta.
Mi-ai arătat că este bine
să fii o persoană decentă.
Cât de întunecat a fost trecutul tău?
Negru ca smoala.
Mă gândeam...
Mă gândeam că m-am îndrăgostit de tine.
Dar mie frica să nu fiu rănit.
Şi eu mă tem să nu fiu rănită.
Ascultă, haide să facem un pact.
O luăm încet ca să nu ne rănim reciproc.
Dumnezeule, zici că suntem
dintr-un serial de televiziune anulat.
Nu trebuie să faci asta.
Vreau s-o fac.
Alo?
Bună, tată. Da, ştiu. Întârzii.
Spune-i mătuşii Gloria că
încă putem face masa de la ora 2.
Te sun când ajung acolo.
Şi eu te iubesc.
- Trebuie să pleci?
- Îmi pare rău.
- Nu-i nimic.
- Te sun mai târziu?
- Cu siguranţă.
- Pa.
Ouăle mele!
Uite aici ceva ce s-ar putea să-ţi placă.
Dulce. Ce demodată este.
Aveţi şi vreo blană adevărată.
Nu. Toate blănurile sunt imitaţii.
Desigur, animalele.
Ce prostuţă sunt.
Mă gândeam că te găsesc aici.
- Care-i treaba?
Este vorba despre Sebastian.
- Dă-mi noroiul.
- I-am verificat trecutul.
A fost în stare să-l plătească
pe paznicul de noapte...
şi să schimbe dosarul lui de la şcoală.
După standardele mele
asta este impresionant.
Acesta este doar vârful iceberg-ului.
- Bine lucrat.
- Numerar sau datorie?
Să fii acolo peste o oră.
Noul film al lui Van Der Beek
rulează în oraş.
Perfect. Sigur nu se supără tatăl tău?
Nu, este plecat din oraş.
Sunt doar eu şi domnul Whiskers.
- Domnul Whiskers?
- Pisicuţa mea, prostuţule.
Bine. Ne mai vedem noi.
Bine, la revedere.
Virgina este singură cu pisicuţa ei
şi eu o duc să-l vadă pe Dawson.
Doamne, am devenit un sclav.
Cred că te-am judecat greşit.
Despre ce vorbeşti?
- De unde-l ai?
- Am metodele mele.
- Kathryn, încerc să o iau de la capăt...
- Bla, bla, bla.
Te rog. Scuteşte-mă de
poveşti melodramatice.
Dragă.
Asta ţi-ar putea distruge
reputaţia nepătată, aici la Mânchester.
Şi raportul psihologic despre mama ta.
Cum să plătească reabilitarea
când i-am spus unde se duc banii ei?
Te joci cu focul.
Săraca mamă a lui Sebastian
va rămâne pe drumuri.
Mâncând resturi din gunoaie.
Nu ştii de ce sunt capabil.
Ba daa, ştiu.
Ţi-am citit dosarul.
Şi mă excită.
Dispari.
- Te întâlneşti cu Danielle?
- Las-o în pace pe ea.
Se pare că am atins un punct sensibil.
Chiar crezi că te poţi schimba, Sebastian?
Recunoaşte. Noi doi suntem unici.
Nu suntem născuţi
pentru a face lucruri bune.
Ştiu să sap.
Te întâlneşti cu Danielle.
Probabil te vei culca
cu ea după cât, 8 luni?
Apoi te vei plictisi
şi-i vei frânge inima.
De ce nu o scuteşti de durere?
Şi ce să fac, să ies cu tine?
Am putea forma o echipă bună.
Ce ai de gând să faci cu dosarul meu?
- Pluteşte o fuziune în aer?
- Poate.
Îţi dai seama că eşti sora mea vitregă.
Ştii ce se spune despre incest.
Este vreo restricţie
pe care să nu o depăşeşti?
Doar una.
Niciodată în fund.
Este o restricţie bună.
The Bradys nu s-au simţit
niciodată atât de bine.
- Nu pot face asta.
- Nu cu pantalonii pe tine.
- Trebuie să plec.
- Fătălăul dracului.
- Trebuie să plec din casa asta.
- Este din cauza lui Danielle?
- Nu înţelegi, Kathryn. O iubesc.
- Ai un mod ciudat de a arăta asta.
Du-te dracului. Nu te las să mă corupi.
Nu vezi? Nu te poţi schimba.
Pot să încerc.
Vei muri încercând.
- Alo?
- Alo, Danielle.
Danielle?
Danielle!
- Sebastian, eşti ud leoarcă.
- Trebuie să vorbim.
Intră până nu faci pneumonie.
Mulţumesc.
Ce s-a întâmplat?
Nu ştiu.
Este bine. Poţi vorbi cu mine.
Ia-o încet.
Am senzaţia că pierd.
Trebuie să plec din New York.
Este Kathryn de vină, nu-i aşa?
Nu cred că o pot bate.
Sebastian, crezi într-o putere mai mare?
- Crezi că dragostea învinge orice?
- Da.
- Crezi în dragostea noastră?
- Doar ea mă face să rezist.
Deci crezi în dragostea noastră?
Da, cred în dragostea noastră.
Pentru că eu nu cred.
Ce?
Idiotul dracului.
Bravo.
- Ţi-am spus că pot s-o fac.
- Nu m-am îndoit niciodată.
Nu-mi spune că ai crezut
prostia aia cu virginitatea?
Nu, te-m văzut.
Erai cu tatăl tău.
Ceea ce nu ştie nu-i face rău.
Eu sunt fiica decanului.
Micul îngeraş al lui tăticu
trebuie să păstreze aparenţele.
Drăcia dracului!
Nu fii aşa copilăros.
- Doar nu credeai că o să câştigi?
- Poţi să vii alături de noi.
Ştii cum se spune. Doi sunt companie.
În trei este al naibii de plăcut.
Dacă nu le poţi bate...
Cine a zis că nu le poţi bate?
Împarte şi atinge.
Sebastian, acum ai un subiect
despre care să scrii. Danielle.
Rahat!
- Eşti teafără?
- Sunt bine.
Ar trebui să încerci să fii mai atentă.
Mulţumesc. Bicicleta mea!
Te putem duce noi?
Îmi pare rău,
mama nu-mi dă voie să umblu cu străini.
Eşti tu!
Tocmai mergeam la Danielle.
Mă voi ocupa eu de bicicleta ta.
Doamne, mulţumesc.
- Îţi sunt datoare vândută.
- Nici o problemă.
- Debbie, nu-i aşa?
- Nu, Cherie.
În fine.
Ţi-a spus cineva
că ai putea fii fotomodel?
Serios?
Păcat că nu eşti sexy.
Dar pot fi sexy.
Bine, arată-mi că
poţi fi sexy.
Acesta este locul meu special!
TVQS (Tv Quality Subtitle)
www.titrari.com