23.976
www.titulky.com
->>>Stefano<<<-
uvádí
CZ SUBTiTLES by
Reiko
ROZBITÁ DOMÁCNOST
Jsi tam?
Jo jsem.
Pomoz mi.
Moja klientka půjde sedět.
Ale nepůjde.
Myslím, že jsem na to přišel.
Fakt?
Podívej se na případ
Hasson verzus Conrad.
Takové nepřímé důkazy...
proces byl zrušen.
Díky, Orle zákona.
Jsi ten nejchytřejší
v této místnosti.
Díky, Právničko.
Chápu, že tu máme zaručenou anonymitu,
ale nemáš náhodou nějaké jméno?
Charlene.
Včera jsi mi chyběla.
Jaký jsi měla den?
Obyčejný.
Ráno jsem hodinu cvičila,
odpoledn chodila po dvoře,
a večer navštívila přítelkyni
na druhém bloku.
To zní dost nevinně.
Nenech se oblbnout
mým nudným dnem.
Mám také temnou stránku.
Je mi 31, 165 cm
Mám dlouhé plavé vlasy
a atletickou postavu.
A jak vypadáš ty, Petře?
Jsem... trošku starší...
185 cm.
Moje vlasy jsou...
jsou svetlé.
Dětsky světlé.
I tobě dobrou noc, Právničko.
Gendler.
-Dobré ráno, pane Sandersone.
-Ahoj.
Brýráno, Petře.
Jak se máš?
Páni.
Dobře. Je tu Petr.
Můžeme začít.
Dobře.
Pojďme na věc.
Doneslo se nám,
že kávová dědička,
paní Virginia Arnessová
vyhodila své daňové poradce.
Virginia Arnessová.
74 letá, narodila se a vyrostla
v Athénach, Georgia.
Ve třinácti
byla poslána do
internátní školy v Anglii,
kde se až donedávna zdržovala.
A to do předevčíra.
Působivé.
Všichni sme viděli,
že paní Arnessová má
sklon k šetrnosti.
A také dává nový
význam slovu "opatrný".
Nebude to jednoduché.
Je paranoidní
a nedůvěřivá. Petře...
Já se na to hodím.
Jsem svobodný.
Obětuji jí noci, víkendy.
Nebudeš sa v nedeli ženit, Todde?
To sa dá zmenit.
A Petře, nechci,
aby ti to překazilo
rodinnou dovolenou na Havaji.
Jdi na to.
Já se o všechno postarám.
Mahalo.
Je to od tebe hezké, Todde.
Tvoje mladost z teba dělá pr...
...řínos pro společnost,
hlavně při výročním softbalovém zápase.
Ale při mazané opatrné,
74 leté ženě?
Nebudeme paní Arnessovej
účtovat jediný cent
za daňové poradenstvo.
Proč?
Protože ty úbohé
poplatky nás nezajímají.
Pomůžu nám dostat sa k její
obchodní společnosti,
multimiliardové "Arness cofee" společnosti.
Co potřebuješ, Howie?
Jen jsem ti prišel popřát,
k obratu.
K jakému obratu?
Odstavil jsi Gendlera.
Prosím tě.
Gendler mě netrápí.
Jasný. Netrápí tě.
Co jsem si to kruci myslel?
Myslel jsem, že bychom se po práci
mohli ty se mnou jít ožrat,
anebo vyrazit za babama.
Nemůžu. Mám sraz
s paní Arnessovou v 18:00.
A mimochodem, říká se
"Jít se ožrat ty a já",
ne, "Ty se mnou."
Někdo ti píše?
Kdo je to? Právnička?
Nikdo.
Hej. Nedává si někdo
rande naslepo na internetu?
Ne. Vždy víš, teda,
technicky,... ale ne.
Potkal jsem jí v místnosti: PRÁVO.
Je velmi nóbl a chytrá.
Máte dalšího spicha?
Očakávám ji dnes v 19:00.
Bože! Ty ji očakávaš.
To zní zajímavě.
To je ona?
Je atraktivní, co?
Připouštím.
Ale není to můj typ.
Jak to?!?...
Je úplně roztomilá.
Vypadá moc chudě, Pítý.
Mám rád svoje masíčko,
pokud nejsem moc drzý.
Ne, jsi drzý.
Dobře, pokud tě vzrušuje
,tak mě to jen těší.
Přitahoval tě někdo po Kate?
Přitah... Měl jsem jí zavolat.
Sofie, můžete zavolat mojí ženě?
-Bývalé ženě.
-Bývalé ženě?
Hned to bude.
Tak s tímhle ti nepomůžu,
kámo. Měj se.
Petře, nemůžeš porušit
další slib, co jsi jim dal.
Nemůžeš.
Říkal jsem, že je
nemůžeme vzít na Havaj.
Neříkal jsem, že si je nevezmeme.
Můžou být týden se mnou.
Budou sklamané.
Teď s tebou nemůžu mluvit.
Táta vás nemůže vzít na Havaj.
A, sakra.
Dělá to pokaždé.
Sandersone, párty pro dva.
Aha, vy jste poslední.
Jak dlouho už tu je?
Asi 20 minut.
Dělala problémy?
Děkuji.
Zdravím.
Jsem Petr Sanderson.
Jsem ráda, že neposlali dítě.
Říkala jsem jim, že výslovně
žádám někoho v mém věku.
Jaký to překrásný Francouzský bulldog.
Moje matka měla jednoho.
Byli výborní kamarádi.
Jak se jmenuje?
Jeho jméno je
William Shakespeare.
Samozřejmě.
Slyšel jsem o vaší nešastné eskapádě.
Já nedělám eskapády.
Fiasko s vaším bývalým právníkem.
Ten chlap byl zloděj.
Jen proto, že mám hodně peněz,
nemají lidé právo předražovat.
Nemám ráda, když mě využívají.
Proto vám také nabízím naše služby zdarma.
Nakonec, své peníze jste si tvrdě vydělala.
Jsem dědička.
Dědička, co tvrdě pracuje,
aby si je udržela.
Můžeme přejít k věci?
Dóóbřéé.
Můžete mi dát svou nabídku?
Vezmu si jí s sebou.
Nabídku?
Čekal jsem, že se sejdeme zíjtra.
Byla jsem ujištěna,
že nabídka bude pripravena
dnes večer.
Nevidím smysl se setkat až zítra.
Promiňte.
Madam, je mi líto.
Ale do salónu je vstup se psy zakázán.
Bohuzel vás musím požádat,
abyste si odvedla toho psa.
Pardon.
Jsem právník paní Arnessonové,
a protože tu není
značka týkající se psů,
znamená to, že tu neplatí
žádný zákaz týkající se psů.
A teď, pokud se chcete vyhnout žalobě,
doporučil bych vám,
abyste zaběhl do kuchyně
a donesl tuňákový biftek
pro Williama Shakespeara
na účet podniku.
Ano, pane.
Je mi to hrozne líto, madam.
Kde a kdy zítra?
Zdravím, pane Sandersone.
Pani Klineová.
Vždycky mě potěšíte.
Kdy zase budu moci hlídat
vašeho rozkošného synka Georgeyho?
Určitě brzy,
protože on k vám chodí velmi rád.
Pane Sandersone?
Ti latino-američani,
co se tu potulovali...
Aha. Ti si obhlíželi dům Arudových.
Chtějí ho vykrást?
Ne, koupit.
Ale, prosím vás.
Jak se tady oběví znovu
tak jim ujedu...
Rád bych si s vámi povídal dále,
ale někoho čekám.
Čau.
Ahoj.
Doufám, že máš ráda šam...
...pón.
Nazdar, zlato.
Ó, šampaňské.
Miluju šampaňské.
To je pro mě?
Promiňte,
ale asi jste si spletla dům.
Je to nádhera, konečně se vidět!
Pardon?
To jsem já, blázínku...
Charlene.
Ty krávo!
Co?
To jsem já, miláčku!
Tvoje rande... Právnička!
To teda nejsi.
Hej! Hej! Hej!
Nedotýkej se toho.
Proč ne?
Protože nejsi blondýnka.
Tobě nic neujde.
Ty musíš by výborný právník.
Jů, takové krásné svíčky...
je to tak romantické.
Někdo si naplánoval,
že dnes skóruje.
Hej! Nedotýkej se toho.
Je to nastavené.
Nemůžeš být Charlene,
protože Charlene je...
Vyzáblá štíhlá žena?
Jo.
Víš, to se mi stává často.
Ale je to tvoje chyba,
že si si to myslel, chlapče.
Ses asi dobře nepodíval na tu fotku.
Díval jsem se na ní mockrát,
a věř mi, že ty na ní nejsi.
Uhni.
Ja to napravím.
Vidíš?
Tady jsem.
Je mi líto, že jsi se spletl, kámo.
Tam, kde jsem byla,
nebylo moc možností na focení.
Kde přesně jsi byla?
V břiše mi pořádně kručí.
Máme tu večeři, nebo co?
Na něco jsem se tě ptal!
V Rolexu.
V Rolexu?
Dlouho, zlato,
ale nic jsem nespáchala.
Ty jsi odsouzená?
Si piš.
Bum, Roscoe vyrazil dveře.
Já jsem pohla zadkem a vpadla tam.
Nekecám, fakt.
Co že jsi to právě řekla?
Co, sedíš si na uších?
Dobře.
Tak se na to podívejme.
Jak ti to mám říct?
Právě jsem byla propuštěna
z nápravného ústavu...
Jasné. Chápu.
Jsi v lochu,
najdeš si někoho na psaní,
jdeš na net a lžeš o sobě.
Stává se to a já jsem blbec,
ale už musíš jít, protože je konec.
Ne, ne, ne.
Suchare, ty si lhal taky.
Chlapčsky svetlé... prosím tě!
Šedé.
Povídal jsi, že děláš trestní právo.
Prověřila jsem si tě.
Jsi jen nějaký mizerný
daňový poradce.
Daňový poradce dělá s trestním právem.
Vážně?
Tak to je dobře,
poněvadž proto jsem tu.
Tak mluv.
Chci znovu otevřít svůj případ.
A co jsi udělala? Vykouřila
nějakýho týpka na ulici?
Vykouřila? Týpka?
Ty jsi normální gangster, co?
Ne, chlape. Sedím za
ozbrojenou loupež, ale neudělala jsem to.
Hej, to nikdo neřekl.
Nemůžum se s tebou takhle bavit,
protože jsi kriminálnička.
Kdyby jsem byla kriminálnička,
tak by jsem tě podřezala,
když jsem v ruce držela ten nůž.
Už jen to, že jsi to řekla
je pro mě problém.
-Ale nemyslela jsem to tak.
-Musíš odejít.
Prosím, vyslechni mě.
Dej mi jen chvilku.
Ne, nemám čas.
Dobře, můžu něco říct, prosím?
Co?
Já jsem to neudělala.
Ty drzý zkur...
Ja neodejdu.
Je to tvoje dítě, Petře,
a nepopírej to!
DNA test to potvrdil!
Lhal jsi, Petře!
Ty víš, že malý Kareem je tvůj!
Proč?!
Jak jsi mi to mohl udělat, Petře?!
Řekl jsi mi, že jsem
tvoje krásná Africká královna.
A já jsem tě za to milovala, Petře!
Bylo mi jedno,
že tvůj malý pinďa byl křivý.
A malý Kareem nepotřebuje
od tebe výživné.
Chce se jen vídat
s jeho bílým otcem.
Malý čokoládovo-vanilkový mix
z té magické noci v "crack-house".
Tak pojď. Jen buď zticha!
Počkej chvíli. Moje bačkory.
Pane Sandersone?
Je všechno v pořádku?
Zdálo se mi, že slyším negra.
Ne. Tady žádný negr nemluvil.
No... potom dobrou noc.
Dobrou noc.
Pojďme!
Pojďme, pojďme!
Stůj! Stůj!
Počkáš přímo tady.
Kam voláš?
Na policii.
Policejní stanice.
Seržantka Panellová. Čekejte, prosím.
Co je to?
Všechny naše e-maily.
Myslíš, že by nikoho z
Tobias, Kline a Barnes
zajímalo, poslechnout si
o tom, jak sis domlouval
povyražení ve federální věznici?
A pošlu jim i fotku.
Děkuji, že jste počkali.
Jak vám mohu pomoci?
Je to jen na dnešní noc, jasné?
Jasné.
To mi stačí.
Ale zapomeň na to,
že se sem vplížíš
a dotkneš tohoto zadku,
protože jsi zmařil svou
šanci na tuhle fajnovou sestru.
Sni dál.
Prosím tě...
Bože! Postel!
Pěkná, velká, pohodlná postel.
Žádné spolubydlící,
žádné spoluvězenkyně.
Charlene?
Charlene.
Charlene! No tak,
nikoho neošálíš.
Kdo je to? Kdo je tam?
Kdo prišel za Lene?
Přinesl jsem nějaké žemle.
Myslel jsem, že si pohovoříme
o tvém případě.
Jak je, chlape?
Kde mám ty žemle?
Hádej co, přítelkyně?
Hra skončila.
Spálil jsem všechny ty e-maily,
i ty, které jsi měla schované
v podšívce kabátu.
A všechno jsem vymazal
i ze svého počítače.
Takže jsem tě nikdy neviděl,
a ani ty mě.
Ani to nezkoušej, holka,
jsou zamčené.
A teď si jdu vyzvednout děti,
nevinné, mladé bytosti,
které se nikdy nedozví,
že jsi tu byla.
Takže vypadni.
Jdi, jdi, jdi, jdi, jdi!
A zamkneme!
Takže pá-pá.
A dávej pozor.
Brána se zavírá automaticky.
A co moje věci?
Jsou přímo támhle, na ulici.
Dal jsi moje věci do smetí?
Víš co?
Přeji ti hodně šěstí.
Vážně.
A víš co?
Bylo to skvělé, vážně skvělé.
Fakt zábava.
Takže...
Uvidíme se v příštím životě!!!
Sbohem!
Uvidíme se, až se vrátíš.
Tak jsem mu řekla:
"Jenom proto, že jsi mě vzal
do Paříže soukromým letadlem
se s tebou hned nemusím vyspat."
Co si myslel, že jsem?
Šlapka?
Mohla by se teta Ashley
kontrolovat, prosím?
Zůstala jsi s ním v jednom pokoji?
Co jsi čekala?
Ahoj. Bylo to apartmá...
hodně místa na zemi.
Zlatíčko, užijte si to.
Miluju tě.
Buď prosím hodná na bratra
a pomož mu se čtením.
-Pomůžu.
-Díky.
Stále má problémy?
Bojuje každý den,
ale zlepšuje se.
Prišiel táta.
Díky, zlatíčko.
Neboj se, broučku.
I táta je blbý,
a stal sa z něho právnik.
Ashley!
Ja nejsem blbý.
-Správně.
-Ne, ne, ne. Jasně, že ne.
Hej, táta přišel.
No ne, ty vole.
Jakpak se má moje malé děvčátko?
Zduř táto.
Jak se máš, borče?
Tak pojď.
Ahoj, Kate.
Ahoj.
Ashley, nevěděl jsom, že tu budeš.
Jak milé překvapení?!?
Petře, na svůj věk vypadáš dobře.
Navrhuji abychom šli do klubu
a trochu si zaplavali. Jak to zní?
Zní to líp, než jít na E55.
Víš, Ashley,
ne všichni si vydělávají na živobytí
dojením peněz z bohatých starců.
Někteří, musí pracovat.
Zníš mnohem inteligentněji,
když držíš hubu.
Nezačínejte s tím.
Nemám na to čas.
Děti, vezměte si věci.
Dobře, výborně.
Ale varovala jsem tě
před vdaním se za prvího debila,
kterého potkáš na výsoký.
Pokud mě omluvíte,
mám rande.
Nebuď dobrá.
V které márnici jsi ho našla?
Přestaň být tak dětinský.
Ahoj.
Vypadáš nádherně.
Děkuji.
Ahoj.
Petře, tohle je Glen.
Pane Sandersone, rád vás poznávám.
Jo, nápodobně.
Co bys řekla na to,
kdyby jsme už vyrazili?
Dobře.
Počkám na tebe venku.
OK.
Vyrazili.
Nic neříkej...
Jaký je? Starý?
Mladší.
-Co dělá?
-Golfový instruktor.
-Jak to víš?
-Co?
Zdá se ti, že už někoho znáš,
a potom se jednoho dne
probudíš v Thajsku bez ledviny.
Mohl si to celé vymyslet.
Nosil ti hole, když mu bylo 14.
Ten malý Glenny?
Vadí ti to?
Vůbec ne.
Běž si užít svůj krásný víkend.
Vadí ti to.
Poznám to.
Chceš si o tom popovídat?
Já jen, že vypadá trochu hloupě.
Počkej.
Haló?
Některé věci se nikdy nezmění.
Teď nemůžu mluvit.
Dobře, dej mi ho.
Ahoj.
Slíbil jsi, že se budeme potápět.
Zvykej si. Takový je život.
Ja vím. Je mi to velmi, velmi líto.
Ale teď se to změnilo.
Užijeme si hodně zábavy.
Co je nového?
Co se děje?
Dostala jsem hlavní roli
ve školní hře "Oklahoma".
To je super. Gratuli.
A co ty, borče? Jak ti jde škola?
Nemám školu rád.
Nikdo jí nemá rád,
ale musí být něco, co se ti tam líbí.
Každý deň se porve.
Proč? Proč se biješ?
Některé děti mě nazývají volem,
proto jak čtu.
Někteří největší myslitelé
měli problémy s učením,
například Edgar Allan Poe
a Albert Einstein...
a Ozzy Osbourne.
Ozzy je šéf.
Ozzy je šéf. Dobře.
Tati, co se to děje?
Vy tu počkejte. Hned jsem zpět.
Hej!
Kam si myslíš, že jdeš, bíloune?
Tohle je dobročinná akce.
Pokud chceš jít dovnitř,
musíš přispět.
Věř mi, je tu narváno.
Nar... co?
Ja tady bydlím!
Je mi to jedno, i kdyby
jsi byl kníže Ignor, kámo.
Bez příspěvku není vstupu.
Co kdyby jsem tak zavolal policii?
Užij si to.
Jo.
Hej, zlato, ukaž mi to.
Hej! Co se to tu kurva děje?!
Hej, P.,
to je v pohodě.
Zavolala jsem si kámošku,
protože jsem potřebovala
upravit vlasy, jak oba víme.
A potom si ona zavolala kámoše.
Oni zavolali dalším.
No a než by ses nadál,
byla z toho pořádná párty.
Chci, abyste všichni hned vypadli!
Lidi!
Šibe ti, staříku?
Tak hele, koukni na mě,
bez peněz, nemám kam jít.
Děvče se potřebuje dát do kupy.
Sedm.
To je šílené!
Sestra mého šéfa bydlí naproti.
Nemůžu ty lidi nechat...
Hej!
A padne sedmička, zlato.
Hej, hej, hej, hej.
Ješte nemá ani řidičák.
Tati!
Ne...
Házej!
Pojď.
Neinhaluj.
Dobře. Házej a vytáhni
z nich prachy, maličký.
Hej! Dej mi...
Hážu, táto.
Vypadni.
Chci, aby jsi se svými "psy"
ihned vypadla do ohrady.
Co?
No, bylo to "psy"?
Říkal jsem "psy",
protože ona to řekla,
tak jsem myslel, že to je v pohodě.
Co?
Měj se Tamiko. Budu v pohodě.
Měj se.
Hej, hej. Máte vypadnout.
-Dobře.
Hej zlato, musím jít.
Měj se Beare. Moc ti díky.
Párty skončila.
Díky, že jste prišli.
Ale je konec.
Jak potkám Widowa,
řeknu mu, že jsi venku.
Víš, že to chce vědět.
No ja nevím. Uvidíme se.
-Dobře, měj sa.
-Čus.
Je to tak.
Hej.
-Jak se máš, sousede?
-Zdravím.
Co tady ještě děláš?
-Co to bylo, tati?
-Tati, kdo je to?
Nikdo.
Nazdar, malý Rómeo.
Jmenuji se Charlene. A jak ty?
Já jsem Georgey.
Nemůžeš se seznámit s neexistující osobou.
Může jít Charlene do klubu?
Do klubu? Do jakého klubu?
Nejdeme do klubu, pamatuješ?
Jedeme na Havaj, pamatuješ?
Postup znáš.
Vystřel!
-Ven! Pojďme.
-No tak, chlape!
Sarah, dveře.
Pojďme. Ven.
Ven, ven, ven!
-Počkej!
-Co?
Dej mi prachy, maličký.
Ty peníze měli jít na charitu.
Co...
Hej, ja tu bydlím.
Hej!
Co?
Dobře, vy dva...
si dáte hot dogy,
budete se bavit...
Všechno je na můj účet
a bavte se.
Ty sis nevzal plavky?
Ne. Mám schůzi s klientkou.
Ale hned jsem zpět!
Jak chceš.
Chceš si zaplavat?
S tebou?
Zapomeň.
Jak to vypadá?
Celou noc jsem to opravoval.
Je to úplně perfektní.
Máš nejlépe udělaný profil,
jaký jsem kdy viděl.
Ten profil mě v životě stál hodně srandy.
No ja nevím, miláčku.
Nic neříkej.
Mohla by tě slyšet.
Máš se, máti?
Hledám stůl Sandersona.
Jsme kámoši z výsoký.
D-D-Dobře.
Je v-v jídelně.
U-Ukáži vám to.
Ne, ne, ne.
Víte co...
Překvapím ho.
Máš dokonalou fazónu.
Takhle nevypadnem.
Dobře, máš pravdu.
Nic se nemůže pokazit.
S důležitými klienty
jsem dělal už miliónkrát,
takže jsem v pohodě.
-Ty krááávo.
-Co je?
Ale, ne!
Ó, zavr se,
ty čokoládová bohyně.
Čokoládová bohyně? To je ta mrcha,
co jsem o ní mluvil.
To je Charlene?
Viděla mě?
Dobře, dobře, dobře, policie.
Ne. Nepřijedou dost rychle.
Ochranka.
Ne, určite by ho zbila.
Peníze!
Vezme si peníze!
Ahoj, ahoj. Tumáš, jen...
Tumáš, co chceš.
A dám ti víc, když hned teď odejdeš.
Kdepak, brouku.
Máme povinnosti.
Brouku?
Já ti to neřekl?
My se teď spolu zcházíme.
Je to pouliční slang.
Na ulici se říká:
"Nikam nejdu,
dokud mě nezbavíš problémů."
Hele, paní Arnessová,
velmi důležitý klient,
sem co chvíli příjde.
Dobrý den.
Pan Sanderson?
Ano. Je v jídelně.
Děkuji.
Charlene, co kdyby jsme si ty a já...
dali dobrý koktail u bazénu?
Co je to za cvoka?
To je dobrý nápad.
Dejte si co chcete, je to na mě.
Nechci si dát koktail.
Potřebuji tvou pomoc.
Slečno.
Další martini.
Tak to teda ne.
Vím, že to neříká mně.
Ashley, ona tu nepracuje.
Když tu nepracuje, tak na co tu potom je?
Sakra! Slečno Domýšlivá.
Zařaď zpátečku.
To je sestra mé bývalé ženy.
Měl jsem jí už dávno zabít.
To je paní Arnessová.
Ta stará raketa vypadá důležitě.
Jo, ale už běž pryč.
Máš ráda syrové ústřice, Charlene?
Jo. Asi se tu chvílku zdržím.
Mají tu nějaké pálivé stehynka?
Dobře. Co jen budeš chtít. Ano.
-Můžu u tebe zůstat?
-Ano.
-A pracovat na mém případě?
-Ve dne v noci.
Odejdu, když mi vymažeš trestní rejstřík.
Považuj za vyřízené.
V pořádku. Klíč, prosím...
Pan Sanderson?
Paní Arnessová.
Kdo je to vedle vás?
Toto je Howie Rottman,
právník, o ktorém jsem vám vyprávěl.
Velmi rád vás poznávám,
paní Arnessová.
Myslela jsem jí.
Aha.
Jí?
Ona je... ona...
Je to... naše opatrovatelka.
Tati, nudím se.
Děti, tak rád vás vidím.
Máme rádi naši opatrovatelku, Charlene?
A-Ano.
Nejsi ráda naší opatrovatelkou, Charlene?
Ano pane.
Teď vezmu děti k bazénu.
Možná si znovu vystřelíme
z těch bělochů, co děti?
Deti jí zbožňují.
-Má smysl pro humor.
-Ano.
Petře, jdu k bazénu.
Když mě budeš potrebovat, budu tam.
Paní Arnessová.
Tudy, paní Arnessová.
Pojď, Williame.
Máte ty papíry?
Ano, ano, mám.
Divné šaty pro opatrovatelku.
No, je to dětská móda.
-Au!
-Williame, fuj!.
Zdravím, Sandersonovci.
Georgey, nezapomeň na pokrovou noc.
Nezapomenu.
Jak bych mohl?
Navrhuji toast.
Dobře.
Na nás.
Abychom vždy...
Promiň. Ten je můj.
Nemusíš ho zvedat, že ne?
Může to být...
může to být jedno z mých dětí.
Jen chvíli.
Promiň.
Haló?
Čau, to jsem já.
Ahoj Ashley.
Je všechno v pořádku?
Nevím.
Dnes jsem viděla Petra v klubu.
Byl tam s nějakou velkou černoškou.
Co? O čem to mluvíš?
Říkal, že je to opatrovatelka.
Nevypadala jako opatrovatelky, co jsem viděla.
Byla celá...
potetovaná a dobře živená.
Bylo to...
Je ti to směšné?
Je to směšné?
Jsem ti pro smích?
Ne, ne. Není to směšné.
Směješ se mi?
To nebylo...
Přestaň. Nech mě.
Ne, nesmála jsem se tobě.
Jen... počkej.
Koukni, Petra znám. Znám ho.
Nebude celý čas dávat pozor na děti.
Půjde a někoho si najme.
Vážně, Kate!
Tahle žena nebyla opatrovatelka.
Musíš něco udělat.
Viděla jsem jí. Byla jsem tam.
Neměla by ses aspoň
podívat na její reference?
Díky ti. Díky.
Petr je velice zodpovědný.
Nenajme přece nějakou kriminálničku.
No, tím bych si nebyla taká jistá.
Podívejme se na to... máme tu
odpor při zatýkaní, útok na policajta,
opakovaný pokus o vypíchnutí očí...
a... drcení varlat.
Byla jsem trochu nasraná,
že mě podrazili a tak.
A tvoje šaty a průkaz
byly nalezeny na místě činu.
Všechno bylo podstrčené.
Já jsem nikoho neoloupila.
Dobře.
Znám svá práva.
Odvolám se.
Odvolám se!
Odvolat se můžeš jen v prípadě,
že tě usvědčí a jsi v base.
Tebe propustili.
Hele, proč prostě nezačneš znovu?
Vra se zpátky do školy
a aspoň trochu se seznam...
s anglickým jazykem.
S trochou soustředění nemá hranic to,
čeho můžeš dosáhnout?
Moje dcera Sarah je plně soustředěná
a bude cestovat po světě.
Bude cestovat, jasné.
Takže je to dobročinný následnický trest.
V tom případě ta stará držgroška
dostane každý rok obrovskou slevu.
Už žádné telefonáty, Sofie.
To není telefonát.
Je tu někdo...
Z cesty, děvčátko!
Nevím kdo jste...
Pošlete jí sem.
Příště budeš poslouchat, jasný?
Nemohlo to počkat do večera?
No, no, no!
Pojď dál, posaď se,
zdrž se chvíli.
Díky, vole.
A ne, nemohlo.
Podívej se na tohle.
-Co je to?
-Našla jsem svědectví.
Prokurátor vyslýchal svědkyni
a ona mu řekla, že pachatel
neměl na hrudi tetování.
To mému právníkovi neřekli.
To je důka...
Důkaz neviny.
Lid verzus Stanley, ja vím.
Jak to můžeš vědět?
Proč by to neměla vědět?
Je šikovná.
Sakra, Pete, celou dobu jsem
tam četla právnické knihy.
A pochopila?
Myslíš si, že jsem byla právničkou?
No, zdá sa, že jsi dost inteligentní.
Tak proč potom chodíš,
mluvíš a chováš se tak divně?
Páč je to sexy.
Já to nechápu.
Jsem taková.
Myslíš si, že nedokážu mluvit jako ty?
Petře,
velmi se mi líbí
jak to tu máš zařízené.
Je to tak prosté...
takové neutrální, nádherné.
Vidíš? Dokážeš to.
Líbilo se ti to, co?
No ... tak to mi můžeš
políbit mou černou prdel,
páč já nepotřebuju tvoje uznání.
Ne, nepotřebuje ho.
Myslíš si, že já nedělám
ústupky ve svém chování?
Myslíš, že mě baví chodit
jako škrobený... běloch?
Ano. Znám tvůj jazyk.
Petře, jde za vámi pan Tobias.
Bože!
To bude zajímavé.
Co chcete dělat?
Hrát si "se sestrou na schovku"?
Anebo mám zase předstírat?
Jen... Jen buď prirozená.
-Dostaňme ji odtud.
-Proč ji odtud dostat pryč?
Petře...
Howie.
Edde.
Kdo je to?
-To jeee...
-No, měli jsme...
Pane Sandersone,
vidím, že máte hodně práce.
Proto velmi oceňuji,
že mi nabízíte služby zadarmo.
Ó, dobře...
je jen... sakra.
Petře?
Ona je...
Vidíte? Pan Sanderson je
božský človek.
Bůh vám žehnej!
Žehnem vám...
...nabídl pro Comptonův Evangelický Biskupský
Baptistický kostel ze South Central
daňové poradenství zdarma.
Víš, člověk co pomůže
reveredovi Shack... tillfontovi.
Říkej mu Shack.
Shack.
Ja vás pánové opustím.
Uvidíme se na zkoušce zboru ve čtvrtek.
Je v 19:00!
Já doprovodím paní
Shacktill... fontovou
k výtahům.
Páni.
Petře, zkomplikovalo se to.
Právě jsem se doslechl,
že další firma jde
po penězích R&S.
Musíme ten obchod uzavřít.
Hele...
Nemám problém pomoct s tím Petrovi.
Díky, ale všechno mám pod kontrolou,
takže se tím nemusíš zatěžovat, Edde.
Dobře. Očakávám, že to
ukončíš do jednoho, dvou dní.
Takový je plán.
Slušný.
Mohl byste...
-Samozřejmě.
-Děkuji.
Díky.
Nedokáže si ani postavit stojánek?
Dlouhé roky hraji tuto hru...
Vypadá to tak.
...a všechno je to o trpělivosti.
Porazila jste mě o 19.
Zaokrouhlíme to na 20.
V pořádku.
Paní Arnessová, přemýšlel jsem,
jestli byste nepřišla ve čtvrtek
k nám a neshlédla ten kontrakt.
Musím to zkontrolovat u sekretářky Julie.
Paní Arnessová,
omluvíte mě na moment?
Musím jen zkontrolovat děti.
Samozrejmě. Běžte.
Rád bych tě ponořil do Cheez Whiz
a natřel tě na Riz Cracker,
tedy pokud nejsem moc drzý.
Jsi divnej, kámo.
Ani netušíš jak!
Úplně jsi mě pobláznila, maličká.
Hej, hej, hej.
Co tu děláš?
Co myslíš? Mám rande.
Rande.
Ona má rande?
Je to kriminálnička.
-Nejsem.
-Co tu dělá ona?
Zvykej si, tresko.
Ještě mě tu uvidíš mockrát.
Jo. S koštětem v ruce.
Možná tak na vymetání
bílého odpadu.
Nech si to YMCA,
Jemimo.
Potvoro!
Vykopu ti bulímii ze zadku!
Měla jsi někdy mizernou náladu?
Proč se nevrátíš ke své
fľašce vodky, kterou jsi opustila?
Je tu paní Arnessová.
Ukrývám tě. Pomáhám ti.
Pamatuješ? Pomohl jsem ti...
Dobře! Nechám to být.
Díky. Je to moudré a uvědomělé.
Teď jí odveď... někam...
Ukážu ti to tu, Charlene.
Vypadáš dobře, Loisi!
Hej, divochu...
Jdu se ti trošku zkrášlit, ju?
Hned jsem zpátky.
Dobře, drahá.
Co tu děláš?
Říkala jsem ti, že mě ještě uvidíš.
Prišla jsem tě varovat.
Budeš mě urážet
a bude tu dusno.
Ustup, King Kongu.
Ty mě nevystrašíš.
Víš co? A je to.
Potřebovala bys víc
očních stínů, že? Tak pojď!
Začala sis s nesprávnou holkou, mrcho.
Pozdravy z Kung-Fu,
dvě hodiny denně,
pět dní v týdnu.
Pozdravy z ulice,
24 hodin denně, celý život.
Víš, na bílou tresku
jsi pěkně tvrdá.
A nezkoušej se se mnou takhle bavit znovu.
"Děvče mělo dvo..."
"...jité..."
"...dvojité Dudy."
To je ono. Jde ti to, maličký.
"Priložil jsem ústa na její bra..."
"...davky."
Co je to?
Preč ho necháváš číst ta...
On četl. Ty jsi četl.
Georgy, ty jsi četl.
Zabiju tě!
Jsem na tebe tak pyšný.
Udám tě za to!
Našla jsem to v tvém šuplíku.
Dobře, ale já jsem dospělý muž,
54... 41... 49 letý,
a jemu je 8,
a co si čtu v soukromí...
Jak jsi to dokázala?
Bože, tohle nikdy neskončí.
Heleď, chlapec nedává pozor
na písmenka ve slovech,
takže většinou jen hádá.
Musíš ho trochu zpomalit
a dát mu stimulující čtení.
Tati?
Co je to "koza"?
Krajina.
No...
Udělala jsem to jen proto,
že mě otravoval.
No, i tak...
Můžeš se toho zbavit?
Anebo to dej do mého pokoje.
Já se toho zbavím,
mám speciální skrýš.
Jak rád vás vidím,
paní Klineová.
Pojďte dál!
Máme pokrovou noc s děvčaty.
Kde je můj malý bankéř?
Počkejte tu a já pro něj hned jdu.
Georgy, je tu paní Klineová.
Dobrý, paní Klineová.
Pojď sem, Georgy!
Dnes tě naučím blafovat.
A myslím, že tě budeme
musiet jinak učesa.
Vypadáš jako teplouš.
-Ja nejsem teplouš!
-Neřekla jsem, že jsi.
-Dobrý.
-Ahoj. Dobrý.
Dobrý večer, pane.
Počkej, počkej, počkej.
Tati, nechci, abys vypěnil, ok?
Proč bych měl?
No...
Tati, tohle je Aaron.
Ahoj.
-Nazdar.
-Jak se máte, pane?
Tak rád vás poznávam.
Říkal jsem Sarah,
že je pro mě důležité,
abyste souhlasil,
že vezmu Sarah
k nám na večeři.
Takže je to rande?
A přivedu ji nejdéle do 23:00, pane.
To bude v pořádku.
Dobře. Zabralo to?
Ano, jako kouzlo, kámo.
Dobře. Pojďme žít!
Hej, pozor na sedadla.
-Dobře...
-Sklapni.
Ne, myslím to vážně.
Je to kůže.
Podívej se na sebe.
Jen vyletěli z hnízda.
V domě není co jíst.
Hej. Kam tím míříš?
Mám hlad. A ty?
Zveš mě ven?
Ne, nezvu.
Ano, zvu.
Dobře.
Helemese na to super víno.
Povím ti, tohle místo je hustý.
Nechceš říct:
"Je tu dobře"?
Proč tě slovo "hustý" tak vytáčí?
Jsi chytrá, kdyby se ti chtělo mluvit anglicky.
S tím co ses naučila
na internetu a ve věznici,
by jsi zítra mohla být asistentkou právníka.
To jako budou bouchat na moje
dveře aby mě dostali do školy?
Jsi přesně ten typ člověka, jaký potřebují.
A proč bych to měla dělat?
Byla jsem v tvojí kanceláři.
Všichni jsou nervózní, přepracovaní,
unavení, vystresovaní
a nevidí se s rodinou.
"Ó, prichází Edd."
"Ó, Tobias!"
Jen jsem k tobě vešla,
už jsem byla jako nahý v trní.
To lidé dělají. Pracují.
Koukni, já jen říkám, že jsem
4 roky seděla.
Pokud tě zajímá moje budoucnost,
pomož mi očistit mé jméno.
Potom budu v pohodě.
Mám vlastní sny...
Hej, dej mi ho!
Hej!
Proč jsi to udělala?
-Protože moc pracuješ.
-To byl můj mobil!
Asi proto tě, ubožáka, nechala manželka.
Dobře, tak když
se tak vyznáš ve vztazích,
jak to, že nemáš přítele?
Měla jsem.
Ale neslyšela jsem o něm
od doby, co jsem šla do basy.
Milovala si ho?
Pojď, jdeme tancovat.
Ha ha ha... ne.
No tak. Kdy jsi naposledy tancoval?
Na svadbě.
Neboj se, umím tancovat.
Jenom nechci.
Tak pojď, zlato.
Ukaž, co umíš.
Umím tancovat.
Jenom se mi nechce.
Kámo, ty neumíš tancovat.
-No, umím se hýbat.
-Tak ukaž.
Dobře, dobře.
Ještě jeden poslední doušek.
Co je, potřebuješ se vychcat?
Na střední to letělo.
Heleď, nemůžeš tancovat mozkem.
Musíš to cítit.
Teď se ukaž.
Ukaž mi, jak jsi splodil děti.
-Co to sakr...
-Co ty na to?
Super na epileptika.
Pojď znova.
Musíš hýbat panví.
Víc boky. To je ono.
Slaď se s tím.
Prmiň. Nemůžu si pomoct,
ale chybí mi.
Zbav už se toho.
Zbavila jsem se. Jsem v pohodě.
Bože, Ash.
Pořád nemůžu uvěřit,
že tě srazilo auto.
Volala jsi právníka?
Nemůžu se s ním o tom bavit.
Nešla jsem po přechodu.
Můžeme se přestat bav...
-Co?
-Bože.
Co je?
Koukni na to!
Bože, je to pravda.
Koukni! Podívej se na to!
Se mnou takhle nikdy netancoval.
Jdeme si s ním popovídat.
Ne! Posaď se!
Proč?
Nemůžu ti to říct.
Jakmile bych ti o tom řekla,
gangsteři by prišli
do mého domu a seřezali mě.
Vypadá tak šastně.
Muselo to být mnou.
Byla jsem to já?
Ne. Přestaň se obviňovat.
To on.
Můžeme jít pryč? Hned?
Víš, co se říká...
jednou máš černou
a už se nevrátíš.
Můžeme dostat účet, prosím?
A proto jsem pracoval tak tvrdě,
abych mohl dát Kate dobrý
život. A pak mě odkopne.
Čubky tohle nezajímá.
Čubky to až moc zajímá.
Řeknu ti tajemství...
někdy chodím okolo našeho
domu, a dívám se na něj.
Připomínám si náš život
a bolí to!
To je tak úbohé,
Puff Daddy.
Ale víš ty co?
Pomůžu ti jí získat zpět.
Jak?
Najprv si musíme
vytvořit atmosféru.
Přesně jako v té restauraci, miláčku.
Potom jsem připravený.
Ano. Vci se do Barryho.
Cítím se jako Barry White.
Mluvím jako Barry.
-Dobře, to je Barry.
-Ano.
Toto je Kate.
Ahoj, Kate.
Chci, abys na ní mluvil sprostě.
Mluvit sprostě!
Rád by jsem tě líbal.
Přestaň s těmi city, buzíku.
Co?
-Musíš být zvíře!
-Zvíře!
Hej!
Žena chce mít doma chlapa,
který ví, jak jí má přeříznout.
Pořádně přeříznout!
Přeříznout!
Já... já nemůžu.
Je to socha. Nemůžu.
Dobře, dobře.
Použij mě.
Sakra, chy si je.
-Co?
-Vem si je do ruky!
Ano, chápu.
Hej, Kate.
Čekala jsi na to dlouho, co?
Správně.
A co s ní uděláš?
Řeknu ti, co udělám!
Udělám ti aromaterapeutickou masáž
s kadidlom!
Ne! Prober se!
Buzeranti dávají
aromaterapeutické masáže!
Řekni jí to znovu!
Dobře!
Budem mít...
sexuální styk, lásko!
Ne, ty jsi... zvíře!
Potřebuješ jí to ukázat.
-Jo.
-Cojones grande!
Ano. Dám si je do gatí!
-Běžte tam, chlapci!
-A teď je chy!
-Chy je!
A co uděláš teď?
Co urobíš?
Jasně, mami!
Budeš moje laciná čubka?
Si piš! A teš si vyskoč!
Ya-hoo!
-Jaké to bylo, co?
-Ano!
Co bys řekla na to,
kdybych se na tebe vrhl?
Jako lev zezhora?
-To se mi líbí!
O tom mluvím!
Ty nejsi jen král džungle,
ty ji vlastníš!
Je to tvoje pýcha!
Vlastníš ji a nikdo
sem nepříjde a nebude
si zahrávat s tvojí pýchou!
Správně! To se mi líbí!
Ještě na to nejsi připravený! No tak!
Buď zvíře! Co řekneš,
když tě začne přitahovat?
Dám na ní pozor!
To udělám!
Jsi moje, Kate!
-Jezdi jako králik!
-Už je nepotřebuješ.
Máš vlastní!
Našel jsi svoje koule!
Ano, nepotřebuju ty koule!
Mám svoje vlastní!
Negře!
Co se děje v tvém osobním
životě, nás nezajímá,
ale jak se to týká firmy,
musíme být na pozoru.
Přenášel jsem sochu,
zakopl a spadl.
Moje sestra měla dojem,
že jsi jezdil na vaší opatrovatelce.
Nejezdil jsem na ní!
Petře, určitě chápeš,
že jak paní Arnessová
získá dojem nestabilnosti z tvojí strany...
V mém domě není nestabilita.
Určite mu můžeš věrit?
Pomáhá mi znovu otevřít můj případ.
Máš nějaké stopy?
Páska z bezpečnostní kamery
je už na cestě,
a našli jsme věc, ktorá může pomoci.
To je super, lásko.
Jak ti budu moct
s něčím pomoct,
s čímkoliv...
zavolej.
Už musím jít.
Widowe, když to myslíš vážně,
nebude to lehké.
Ja vím, že ne.
Jen musím vědět, že když půjde do tuhého,
nenecháš mě v tom.
Na tohle jsem čekal 4 roky.
Nepokazím to.
Plánujete další loupež?
Ne. Proč to říkáš?
Nevím.
Možná jsem zaslechl
slova "práce" a "tutovka",
řečeno dvěma potetovanými lidmi?!?
To byl můj starý přítel,
o ktorém jsem ti říkala... Widow.
Jen se mě snaží získat zpět.
Říkám ti pravdu!
Heleď, nechtěla jsem, abys ho potkal,
protože Widow nebyl nejlepší příatel
a vím, že byl ze mě celý pryč.
Teď tě zajímá, co si myslím?
Ne.
Možná.
Trochu.
Už žádné noční návštěvy?
Přísahám!
Na kriminálnickou duši?
Na duši nevinné kriminálničky.
A teď mi podej ruku,
trochu nakoň,
přesně tam a teď zvedni nahoru, takhle.
Bum, a je to.
Haló?
Tati!
Ahoj, miláčku.
Je tam Charlene?
Ano, je tu.
Chceš s ní mluvit?
-Jsi v pořádku?
-Ano, jsem...
Dobře.
-Sarah? Dobře.
-Holčičí řeči.
Co je, prde?
Musíš pro mě príjít.
Nemůžu o tom teď mluvit.
Kde jsi?
Na rohu ulic Venice a Canal,
a venku je spousta lidí.
Jen to prosím neříkej tátovi!
-Samozřejmě.
Uklidni se. Už jdu pro tebe.
Promiň. Nevěděla jsem,
komu jinému zavolat.
To je v pohodě.
Co se děje?
Hej, Sarah, co je to s tebou?
Je to tvůj přítel?
Ne, není.
Líbil se mi jeho kámoš Mike.
Párkrát jsme si vyšli
a vždy byl na mě milý,
ale potom...
dnes chtěl jen sex,
Teda, začal být trochu hrubý, a...
Byl na tebe hrubý?
Kde je?
Šel dovnitř s partou.
Počkej dole.
Hej, Miku!
Prosím, nezabíjej mě!
Bože!
Zbláznila ses?
Vytáhni mě!
Co chceš?
Sarah!
Mike ti chce něco říct!
Řekni: "promiň"!
Promiň! Promiň!
Bože, je mi to líto!
Řekni: "Ne znamená ne!"
Ne znamená ne!
Kde byla?
Uklidni se. Je to jen...
-Je jí 14!
-Je jí 15! Počkej!
D... dobře...
Koukni...
Sarah nepotřebuje strážníka.
Potřebuje otce...
tebe...
takže nemůžeš být naštvaný, ok?
Když budeš, tak ti už nikdy nic nepoví.
Dobře. Chápu.
Buď v pohodě. Hraj,
že jsi v pohodě, víš jak to myslím?
Vyslechni jí.
Nech jí se vypovídat.
Poslechnu tě.
Díky ti.
Nepokaz to.
Jasně. Nepokazit to.
Takže...
jsi šla na rande s chlapcem...
a ten tě vzal na párty...
kde děcka... pili...
a frčeli na kulatých...
a potom tě vzal do pokoje...
kde se pokusil...
se s tebou vyspat...
což však... neudělal?
A potom prišla Charlene...
v mém novém autě...
a vzala tě domů...
potom jak ho...
řádně "vyvěsila".
No...
to byla teda noc.
Oh, tati!
Nemůžu uvěřit, že jsi mě nezabil!
To je tak super!
Chci ti být stále otevřená!
Mám ti toho tolik co povědět!
Kate, co tady děláš?
Co tady děláš ty?
Je to zkratka domů z práce.
Ne, není.
-Ano, je.
-Není.
Myslel jsem, že jsi na horách.
Ano, vrátila jsem se dřív.
Byli tam medvědi, co napadali turisty
a jedli je.
Fíha.
Ale to ostatní...
všechno v pořádku s tvým...
Ne, ne. Je skvělý.
Ano, měl jsem ho rád.
A co tvůj...
Můj co?
Tvůj život?
Něco melancholické a nové?
Ne.
S dětmi si to užívám.
Super. Jsem ráda, že je s ní je sranda.
S nimi.
Co?
Vypadáš...
Ano.
Odpočinutá.
Pěkná. Vypadáš pěkně.
Takže, asi se zastavím pro děti.
Myslel jsem, že si je nechám do pátku.
Vážně? Nemáš hodně práce?
Ne.
No, dobře, v pořádku.
To je úžasné, Petře.
Nechtěla bys přijít k...
Vezmi to.
Promiň.
Haló.
Hej, přiser se domů, kámo.
Příjdu, kdy budeš chtít, kámo.
Musíš přijít hned.
Arnesska říkala, že už jde.
Na to jsem úplně zapomněl.
Promiň. Musím jít.
Na něco jsem zapomněl,
ale v tomto rozhovoru chci pokračovat,
tak ti zavolám,
anebo ty zavolej na mobil mně.
Měj se!
-Už prišla?
-Ne!
Tady je ale nepořádek.
Musíme to tu uklidit!
Jo, bež nahoru a připrav se!
A co to čteš?
Běž nahoru!
Běž, běž, běž!
Jo, ty P.,
teď by jsem ti...
chtěla říct něco důležitého...
No, musíš počka.
Děti! Už je tu!
Paní Arnessová?
Přejdu hned k věci, pane Sanderssone.
Povídá se,
že váš osobní život
a váš domov nejsou v pořádku,
což mě dělá velmi neklidnou.
Nevím, kdo vás dezinformoval,
ale vstupte prosím.
Nerad bych si myslel,
že došlo k nedorozumnění
co se týká mě nebo mé rodiny.
Sarah? Georgy?
Pamatujete si na paní Arnessovou?
Tak rádi vás opět vidíme!
Tati, až budeš mít čas,
pomohl bys mi
s referátem o královně Viktórii?
Samozrejmě, zlatíčko.
A nezapomeň, tati, zítra jdeš do školy
pomoct rozdávat
jídlo pro chudé děti.
Zapomněl jsem někdy
pomoct chudým dětem?
Ne, tatínku. Nikdy.
Po pravdě, pane Sandersone,
máte krásný domov.
Děkuji.
A vaše děti jsou velmi dobře vychované.
Jsou to andílci.
Oh, Wiliame!
Podívejte!
Dokonce si oblíbil vašeho syna.
To je tak milé.
Mimochodem, můžeme zajít
do pracovny a uzavřít kontrakty...
Co je to za božskou vůni?
To Charlene připravuje večeři.
-Ty kontrakty...
-Víte...
Domácí jídlo jsem
necítila od svého dětství.
Vážně?
Prináší mi to šastné vzpomínky.
Vlastně, pracovna je blízko...
Váš stůl vypadá tak lákavě.
Ano. Škoda, že je malý.
Malý?
Ale v podstatě je velký, co?
Je to velký stůl, takže...
pro jednoho se ještě místo najde.
Pokud vás tím mohu zneužít...
Jen zkontroluji,
jestli bude dost jídla.
Nejsem si...
Nejsem si jistý,
protože toto je noc
Yiminum...
svátek, kdy...
bílí lidé jedí velmi malé porce,
protože Pán sestoupil na Zem,
a dostal jídlo,
a bylo ho dost hodně,
ale on řekl: "Ne."
A tak měl menší porci,
a proto ho možná nebudeme mít dost.
Jdu zkontrolovat, co na to poví Pán.
Hned jsem zpět.
Pojď sem, Williame.
Pojď sem.
Máš hlad?
Charlene...
Jestli jsem od tebe někdy
něco potřeboval, je to teď.
Máš to mít, lásko. Cokoliv.
Děkuju!
Paní Arnessová?
Ano? Ano.
Je pro nás potěšením
pozvat vás na večeři.
Ano?
No, dobře. Nečekala jsem to.
Ale když na tom trváte.
A potom můžeme podepsat ty kontrakty.
Samozřejmě.
Podává se večeře.
Vyrostla jsem na jihu, víte?
To voní přesně jako jambalaya naší Ivy.
Byla úžasná.
Nic jsme jí samozřejmě neplatili.
Potom měli lidé
určitou úroveň obsluhy.
A samozřejmě, Ivy věděla,
že se servíruje zleva
a nádobí se sbírá zprava.
Ne...
...přestávejte mluvit, protože
chci poslouhat o vaší minulosti.
Je to fascinující.
Ano.
Ano, jak jsem říkala...
Ano. Rychlo-účinkující.
Rychlo-účinkující.
Já ti dám.
Podám ti to zprava.
Bylo to zprava?
Bylo to zleva?
Otcova práce s Mladými
Pasadenskými Republikánami...
byla vážně neocenitelná.
Doufám, že máte slušný apetit.
To ano.
Ja ano.
Svatá prostato!
To je pro mě moc!
To nikdy celé nesním!
Já mám trochu menší.
Vyměním si to s vámi.
Děkuji.
Co je, Charlene?
Nic, pane.
To jídlo je vynikající.
Dobře mu tak,
když mě donutil obléct
si tyhle odporné šaty.
Máte štěstí, že jste našli
takovou talentovanou služku.
Naše Ivy s námi byla dlouho.
Považovali jsme jí za člena rodiny.
A po každém chodě,
moje matka seškrabala jídlo,
co jsme nesnědli
a dala ho Ivy na jeden talíř.
Charlene...
co je to za speciální příchu?
Je mi povědomá...
Je to nějaká rostlina?
Šalvěj?
Ne, jen mléko z máty.
Mléko z... a je to co chce,
ta chu je výbušná.
To je dobře.
Dobrou chu.
Počkej chvíli!
Víš,
existuje milá,
smutná duchovní píseň...
kterou složil bratr Ivy...
Jsi v pořádku?
Ivyn bratr jí zpíval,
když se vracel z tabákových plantáží.
Mami,
prodá nás pán zítra?
Ano, ano, ano.
Mami, prodá nás pán zítra?
Mami, prodá
zítra pán mě?
Ano, ano,
určitě.
A modleme se.
A teď! Má to i druhou sloku,
přidejte se v refrénu!
Mami, prodá nás pán v zítr...?
To je neobyčejný pocit.
Tati?
Jsi v pořádku?
Doufám, že je váš otec v pořádku.
Stává se to často?
No, pokud nás omluvíte...
Georgy, pojďme si přečíst
životopis Francisa Draka.
My... myslím,
zdál se mi dojatý tou písní.
On je v pohodě.
-Dnešná hlavní správa...
-Williame?
FBI potřebuje vaší pomoc...
při hledání utečenkyně
Charlene Mortonové.
Charlene je 31 letá
afro-američanka...
Co je to?
výška 167 cm, váha 79 kg,
s tetováním na levém prsu.
Odsouzená za ozbrojenou loupež.
Charlene je považována za
chytrou a velmi nebezpečnou.
Před šesti dny uprchla
z Ženské věznice
v Los Angeles.
Je podezření, že je ozbrojená.
Bezpečnostní video
z banky ukazuje Charlene,
jak drží zbraň a rukojmní.
Charlene je nebezpečná
a může být ozbrojená.
Pokud máte nějaké informace
o Charlene Mortonové,
kontaktujte, prosím, nejbližší úřad FBI.
To je všechno z dnešního vydání
"Kriminálníci na útěku."
Dobrou noc a buďte v bezpečí.
Paní Arnessová, všechno vám vysvětlím.
Pete, než se něco stane,
nech mě to vysvětlit.
Není co.
Ale já jsem to neudělala, Pete.
Musíš odejít.
Dobře. Vezmu si věci.
Ja to nechápu.
Viděl jsi ji, tak kde je?
Nevím kde je.
A ti nespadne mýdlo.
Co to mělo znamenat?
To je neuvěřitelné.
Bojím se o ní.
Děsí mě skutečnost,
že je tam venku sama.
Ty se bojíš o tu ubohou,
nevinnou, křehkou bytost,
co se o sebe těžko postará na ulici?
A co já?
Tobias mě vyhodí!
A další dobrá zpráva...
Jakmile Arnessová zavolá policajty,
půjdu do basy.
Tady je číslo městského FBI.
FBI bere ukrývání
utečenců velmi vážně.
Páni, budete první, komu zavolám.
Arnessová nezavolala
policajty, ale FBI.
-Neviděl jsi mě!
-Viděl.
Ne, myslím tím, neviděl jsi mě.
Dívám se na tebe.
Co to...
Jak ji potkáš,
řekni jí, prosím,
že
že mi úplně zamotala hlavu.
Proč to Lene ztěžuješ?
Neztěžuji, pomáhám jí.
Blbost!
Mluvím pravdu!
Poslouchej.
Ten případ neotevírej.
Odteď se o ní starám já.
Nechci ho otvírat.
Případ je uzavřený.
Vyhýbej se jí.
Jestli se sem budu muset
vrátit, poteče krev.
Možná bych to měl ukončit hned.
Musíme nájít Charlene.
Myslela jsem, že jí nenávidíš.
Zjistil jsem, že je nevinná.
Já jsem to věděl.
Jak jí najdu?
Zavolej jí.
Jak jí můžu zavolat,
když nevím, kde je?
Dala jsem jí tvůj telefon,
pro případ...
Ty jsi jí dala můj nový
titanový mobil za $600?
Dobrý nápad. Pojďme.
Co se ti stalo s hlavou?
Metropolitní Muzeum Umění.
Přejete si?
Vím, kdo tě podvedl.
Co? Kdo?
Nastup.
Tak co se děje?
Chlap mi přiložil zbraň k hlavě
a řekl mi, abych neotvíral ten případ.
Přemýšlím:
"Proč to dělá?"
A potom mi to došlo...
Protože je do toho zapletený.
Do prdele s ním!
Nemůžu uvěřit, že mi to Widow udělal.
Kde myslíš, že je?
Nevím.
Najspíš v centru ve svém klubu.
Jmenuje se to Down Low.
Potřebujeme doznání.
Ty tam nemůžeš jít.
Myslím to vážně.
Běloch v Down Low
je buď policajt, mrtvola
nebo dementní běloch.
Neumíš ani pouliční slang.
Já něco vymyslím.
A Howie ti vzkazuje,
že: "Nic není jasnější než to,
že jsem v tom až po uši."
Vážně?
To je to najhezčí,
co mi kdo kdy řekl.
Vysadím tě tu,
protože se musím vrátit
do kanceláře na konferenci.
Tak, uvidíme se brzy.
V pořádku. Dobře, super.
Hej, divochu, potřebuji svézt.
Můžeš hned přijít?
Sakra.
Je tu nějaký pasák.
Zdá se, že nás predběhl Gendler.
Mohu vás ujistit, paní Arnessová,
že Peter Sanderson už nepracuje
pro Tobias, Kline a Barnes.
Dobře.
Máte úžasné korále.
Prosím?
Tancovala jste?
Ano, tancovala.
Musela jste mít výbornou postavu.
Jak se vy dva máte?
Doufám, že vás při něčem neruším.
Jsi nechutný.
C-co tu děláš?
Prosím, paní Arnessová,
nepřišla jsem dělat problémy.
To by bylo poprvé.
Julie? Julie?
Julie je momentálně trošku "pověšená."
Prosím, jen mě vyslechněte.
Peter není za nic z toho
zodpovědný. To já.
Ten chlapík je skvělý právník.
Je jedním z nejpříjemnějších
lidí, co znám.
-Pochybuji, zrovna on...
-Sklapni, debile.
Kdyby jste jen tušila,
kam až je schopný zájít,
aby pomohl příteli.
Poslechni... sestro...
"Sestro"?
Proč se nevrátíš k Sandersonovi,
a té "Ohnivé Noci",
kterou jste vy dva prožili,
dřív než zavolám policajty?
Stačilo, fešáku.
Už jsi potkal velký třesk?
Koho?
Já být vámi, tak to nedělám!
A proč ne?
Budeš ihned navrácena
do věznice, kam patříš.
Dobře. Stačilo.
Jak se opovažuješ?
K čertu s tím, co jsem říkala.
Vy asi těžko chápete.
Howie?
Toto je můj dům.
Nikdo mi nebude říkat, co...
Williame!
Jsem Kate Sandersonová.
Neviděl jste moje děti?
Jsou táhle.
Ahoj!
Bože!
Co se to děje?
To je jen FBI, mami.
Jasně, jen to tady prohledávají.
Proč?
No, kvůli Charlene. Ale ona není...
FBI hledá vaši opatrovatelku?
Kámo, ruce pryč!
Řekl jsem, ustup, blbe!
Myslím to vážně.
Slyšíš?
Nechceš jednu chytit?!?
Promiňte...
Chlapci...
Zduř.
Máš tam uvnitř hajzly?
E-čus, jak to frčí?
Ty krávo.
Kdo je tvůj bouchač?
Zbalme tu kočku
a ukáže co umí.
Má někdo šajnu, o čem mluvím?
Takže...
vaše opatrovatelka seděla
za ozbrojenou loupež?
Potom utekla z vězení...
a přišla sem.
Ale je nevinná...
a váš otec jí šel...
pomoct.
Zní to divně, co?
Už není tak spolehlivý.
Jo, je fakt super.
Hej, má tu někdo z vás zvýšené cígo?
Páč bych se dneska
chtěl trochu zhulit.
Jestli zkřivíte tomu psovi
jenom jeden vlas...
Jasný, "zkřivím mu vlas na hlavě."
Znervózňujete mě.
Haló?
-Sarah?
-Ahoj, Charlene.
Dej mi tátu k telefonu.
Není tu. Šel tě hledat.
Šel mě hledat?
Dobře.
Howie, otoč to.
Musíme do centra.
V centru žiji, drahá.
Ne! Ne!
Jak je, prde?
Co ti je?
Vypil jsi snad nějaké "Hatorade"?
Jak je, frajere?
Odkud jsi?
Z ulice a nedorozumění.
-Co tvoje Anča Dlaňová, kámo?
-Silná, kámo, silná.
Trsáš, sněhuláku?
Mám snad na čele napsané, "běloch"?
Jasně, že jo.
Koukám po kočkách.
Jestli tu chceš zůstat,
tancuj se ženou.
Nemůžu. Mám se tu
s někým sejít.
Bež tam a hýbej se.
Nemůžu. Mám tu důležitý obchod.
Řeknu ti, ale...
Za tohle dostaneš doživotí.
Jsi únosce a kurva!
Jasně. Pokračuj, stařenko.
Stařenko?!
Jo, pokračuj v kecaní.
Hrozné!
Sakra, chlape,
vypadáš úplně jako blbec.
Fakt?
Protože ty šaty
mám od tvé mámy.
Jasně, Emineme, zkra to.
Nezdá se mi,
že víš jaký máš problém.
Špica, špica, špica.
Prišel jsem sem za obchodem...
soukromým obchodem.
Co to má znamenat?
Nikde ho nevidím.
Myslím, že je v té zadní místnosti.
Co uděláme s jejím Veličenstvem?
Sedněte si.
Prosím?
Posaďte se!
Teď, jakmile se pohneš,
tvůj malý Willy
letí z mostu.
-Chápeš?
-Chápu.
V pořádku. Pojďme.
Jsou pravé?
Whisky a Seven Up, dvojitou.
Jak se máš?
Prosím?
Říkám: "Jak se máš?"
Výborně.
Ty jsi buď ten největší tlučhuba
jakého jsem kdy viděl anebo...
Počkej chvíli.
Tenhle song žeru.
Vypni to.
A všichni vypadnou.
Říkám ti, určitě je tam.
Dobře, je tam.
Vejdeš tam a co potom?
Tři sekundy.
Proč jsi prišel?
Mám pocit, že stále sedíš na
pořádném balíku kradených peněz.
Pokud je chceš ukrýt,
potřebuješ právníka.
Co děláš s tím telefonem?
Přivolávám kavalérii.
Půjdeš zpět do vězení.
Chceš mi pomoct přeprat moje peníze?
Můžu je schovat na tajném účtě
na Kajmanských Ostrovech.
Chci jen $100 000.
Oba odtud odejdeme bohatší.
A řeknu ti, kde je Charle...
je to jednoduché.
Jsi napíchnutý?
Já?
Ne. A ty?
A potom...
mě unesli.
A sebrali mi psa, Williama.
To je ale smůla.
Vás to nezajímá.
Hulíš, stará?
Proč ne?
Kašlu na tvůj návrh.
Zadrž.
Charlene to chce na teba hodit.
Ví, kdo byl tvým komplicem.
-To je fakt sranda.
-Já nežertuji.
Jsou na parkovišti
a čakají na můj signál...
a... a...
a signál je...
jak nevyjdu ven, zavolají FBI.
Žádný komplic nebyl, hňupe.
Na fotce bylo děvče.
Ne, byl to někdo s parukou
a v ženských šatech.
Ty...
Ty jsi tam nechal její šaty,
zbraň a peníze.
Vidíš?
Jsi až príliš chytrý.
Už nemůžeme víc čekat.
Počkej, počkej! Charlene!
Otevřte. Widow mě chce vidět.
Říká kdo?
Říká Lene.
Pete.
Jak dojemné.
Právě jsem za tebou šel.
No tak, Widowe.
Tohle je jen mezi námi.
Pus ho.
Žádný problém.
Do prdele!
Co... no tak!
Co to děláš?
Mám jí.
Namiř, namiř, Howie!
Kdo má zbraň teď?
Kámo, to je ono.
Padněte na zem!
Na zem, aby jsem na vás viděl.
Odveď ho!
Srágory!
Není to směšné?
Právě jsem byla na odchodu.
Díky.
FBI!
Nikdo ani hnout!
Charlene! Charlene!
Miláčku!
Charlene.
Ty zkurvy...
Odhoď zbraň! Odhoď jí!
Ó, Charlene.
Co?
Sakra, chlape.
Jo, Howie je v pořádku.
Charlene...
Já...
Udělej mi laskavost, drahá.
Už mě nikdy tak nevystraš,
jinak ti budu muset
dát pořádný výprask.
Pokud to nezní moc drze.
To je ale divoch.
Vy jste Sanderson?
Jo.
Počkejte! Počkejte!
Je nevinná.
Nechte si to.
Můžu to dokázat!
Pane Sandersone...
bylo to velmi odvážné.
Byl by z vás skvělý agent.
Díky, ale nemyslím, že jsem udělal
-něco vyjímečného...
-Ještě jednou díky.
Pan Sandersone...
Tu ste.
Vaše chování bylo odorné.
Odpo...
Oporné.
-Odpo...
-Odporné.
Ja vím.
-Shakespeare.
Počkejte, tohle je vážná věc.
Musím vás od...
odkopnout.
Odpustit.
Od...
Propustit?
Propustit.
Ale kašlu na to.
Myslím, že jsem zkouřená.
Jen nikomu neříkejte,
že jste mě viděli v tomhle stavu.
Paní Arnessová...
Williame!
Bože, ty jsi ale hnusnej pes...
a těžkej.
Mám ho.
Díky.
Prodávají tu někde jídlo celou noc?
Já vím kde.
Vezmu vás tam.
Mám strašný hlad.
Jste v pořádku?
Co myslíš?
Yo, měj se, matko.
Yo, tumáš, matko.
Mějte se, chlapci.
No, to nestačí.
Budeš to zkoušet
i nadále, že?
Volal jsem paní Arnessové čtyřikrát.
Bude mluvit jen s Petrem.
Tak to si ho tu budeme
muset udržet, co?
Nazdar, chlapci.
Petře.
Už jsem vám říkal,
že se osamostatňuji?
Nemáš prostředky.
No, mám jednu
multi-miliardovou klientku.
Pro začátek.
A partnera.
Jsem celý tvůj, Gangsto.
Pojďme.
Pardon.
Petře, můžeme si o tom promluvit?
Edde, můžeš mi políbit mou černou prdel.
Petře...
Ashley, na kom tu pracuješ?
Měla jsem... schůzku...
-kvůli tetinu dědictví.
-Dědictví její tety.
Byl tam dodatek.
No, obere tě o polovinu majetku.
Zavolám ti.
Vypadá to dobře, děti.
Už to skoro je.
Petře, schůzka v 16:00
tě čeká v kanceláři.
Dnes nemám schůzky.
Promiňte. Nevěděl jsem,
že mám dnes schůzku.
Čau.
Takže takhle si žije
špičkový daňový poradce, co?
Je to tu fakt našláplý,
P.Diddy.
-Jak se máš?
-Dobře.
Ještě jednou jsem
ti chtěla říct
jak si cením toho,
co jsi pro mě udělal.
Kdyby jsem ti mohl dát jen
polovinu z toho, co jsi dala ty mě.
Prosím tě. Jsme si kvit.
A teď mě obejmi.
Hej, běloši se neobjímají.
Ty nejsi bílý.
Dobře, jsem bývalý běloch.
Rád tě vidím.
Kate...
Ahoj.
No, já už...
musím dokončit něco s Howiem.
Kate, to je Charlene.
Charlene, to je Kate.
Určitě jste to tu
přeházeli vzhůru nohama.
Natřásání mi jde
ze všeho nejlépe.
Ráda jsem vás poznala, Kate.
Děkuji.
A dejte mi na něj pozor.
Ahoj.
Takže...
co... co tě sem dolů přivádí?
Nemyslímtím , že jsi na dně,
ale co tě přivedlo sem dolů?!
Jen jsem tak přemýšlela,
jak často používáš tu
zkratku okolo mého domu?
Technicky?
No, dobře...
v podstatě každý den.
No, víš, technicky...
To je sledování.
Je to milé.
Kate...
Chtěl bych ti něco říct.
Nic není jasnější než to,
že jsem v tom až po uši.
Co to znamená?
Že tě miluji.
Rastamane, seď rovně, jinak budeš mít
ty Jamajské korálky po celé podlaze.
To je ono.
Dobře, polovina je hotová.
Co myslíš?
Mrkni na svého chlapce.
-Jo.
-Nic je nic.
Kdo je tvůj bouchač teď?
Chlapče, jsi trochu divný.
CZ subtitles by
Reiko
RELEASED
01/12/2oo3
Stefano (vs LUSHLIFE)