HAUS ÜBER KOPF
- Bist du da?
- Hier bin ich.
Hilf mir.
Meine Klientin muss ins Gefängnis.
Oh, nein, das muss sie nicht.
- Ich glaube, ich hab's.
- Wirklich?
Lies bei Hasson gegen Conrad nach.
Ähnliche Beweislage.
Verfahren eingestellt.
Danke, Rechtsverdreher.
Du bist der genialste Mensch
in diesem Chat.
Danke, Anwaltsbraut.
Mir ist klar, dass es hier anonym zugeht,
aber hast du auch einen Namen?
Ich heiße Charlene.
Ich habe dich gestern vermisst.
Wie war dein Tag?
Ereignislos.
Morgens habe ich eine Stunde trainiert,
nachmittags war ich etwas im Hof,
und abends habe ich
eine Freundin besucht.
Klingt ziemlich brav.
Lass dich nicht täuschen.
Ich habe auch eine sehr dunkle Seite.
Ich bin 31, habe lange, lockige Haare
und eine sportliche Figur.
Peter, wie siehst du aus?
Ich bin... etwas älter,
1,88 m groß, meine Haare sind... hell.
Jungenhaft hell.
Ebenfalls gute Nacht, Anwaltsbraut.
STEUER-KÖNIG
Gendler.
Guten Morgen, Mr. Sanderson.
- Guten Morgen, Peter.
- Wie geht es Ihnen?
Keine Sorge. Das habe ich erledigt.
Peter ist da. Fangen wir an.
An die Arbeit. Wir haben erfahren,
dass die Kaffee-Erbin Mrs. Virginia Arness
ihre Finanzberater entlassen hat.
Virginia Arness. 74 Jahre,
aufgewachsen in Athens, Georgia.
Mit 13 schickten ihre Eltern sie
nach England, wo sie bis vor kurzem lebte.
- Bis vor zwei Tagen.
- Beeindruckend.
Wie wir wissen,
neigt Mrs. Arness zur Sparsamkeit.
Sie verleiht dem Wort
"konservativ" neue Bedeutung.
Es wird nicht leicht.
Sie ist paranoid und misstrauisch.
- Peter?
- Ich bin ihr Mann.
Ich bin Single.
Ich widme ihr meine Abende.
- Heiratest du nicht am Sonntag, Todd?
- Da bin ich flexibel.
Fahr du ruhig
mit deiner Familie nach Hawaii.
Keine Sorge.
Ich kümmere mich um alles.
Das ist bewundernswert, Todd.
Du bist wirklich ein wicht...
...iger Mitarbeiter für uns,
besonders beim Softball-Turnier.
Aber eine erzkonservative
74-jährige Frau...
Wir werden Mrs. Arness keinen Cent
für ihre Nachlassabwicklung berechnen.
Warum? Weil uns
dieses mickrige Honorar egal ist.
Wir benutzen es als Lockmittel,
um an ihr Kaffee-Imperium zu kommen.
- Was kann ich für dich tun, Howie?
- Herzlichen Glückwunsch.
- Wozu?
- Du hast Gendler ausgebootet.
- Bitte. Gendler interessiert mich nicht.
- Klar. Er interessiert dich nicht.
Was habe ich mir bloß gedacht?
Wir beiden könnten einen trinken gehen,
schauen, was so läuft.
Ich kann nicht. Ich treffe Mrs. Arness.
Und es heißt "beide", nicht "beiden".
Du kriegst eine Nachricht.
Wer ist "Anwaltsbraut"?
Niemand.
- Hast du eine Internet-Bekanntschaft?
- Nein. Ja, aber nicht richtig.
Ich kenne sie aus dem Juristen-Chat.
Sie hat Klasse und ist sehr klug.
- Wann nagelst du sie?
- Ich treffe sie heute Abend.
Du triffst sie.
Klingt heiß. Ist sie das?
- Attraktiv, oder?
- Mein Fall ist sie nicht.
- Sie ist einfach nur süß.
- Sie sieht blutleer aus.
Bei mir muss der Pudding wackeln,
wenn du mich verstehst.
- Ich verstehe dich.
- Wenn sie dich anmacht, schön für dich.
- Hattest du seit Kate Sex?
- Kate? Ich muss sie anrufen.
- Rufen Sie meine Frau an.
- Ex-Frau.
- Meine Ex-Frau.
- Sofort.
Da kann ich dir nicht helfen, Kumpel.
Bis später.
Du kannst die Kinder
nicht schon wieder enttäuschen.
Wir fahren nicht nach Hawaii,
aber sie können zu mir kommen.
Sie werden sehr enttäuscht sein.
Ich kann jetzt nicht mit dir reden.
Daddy kann nicht
mit euch nach Hawaii fahren.
- Oh, zu blöd.
- Das macht er immer.
- Sanderson. Ein Tisch für zwei.
- Sie ist schon da.
- Wie lange schon?
- 20 Minuten.
Hat sie Ärger gemacht?
Danke.
Hallo. Ich bin Peter Sanderson.
Ich bin froh, dass sie mir
kein Kind geschickt haben.
Ich hatte betont, dass ich
jemanden in meinem Alter wünsche.
Was für eine herrliche Bulldogge.
Die sind großartige Begleiter.
Wie heißt sie?
Er heißt William Shakespeare.
Natürlich.
Ich habe von Ihrer
unglücklichen Eskapade gehört.
Ich lasse mich nie auf Eskapaden ein.
Ihr Fiasko mit Ihrem früheren Berater.
Er war ein Dieb und Verbrecher.
Auch wenn ich viel Geld habe,
darf man mir nicht zu viel berechnen.
Ich lasse mich nicht gerne ausnutzen.
Darum ist unser Service gratis für Sie.
Sie haben hart für Ihr Geld gearbeitet.
Ich habe es geerbt.
Und Sie haben hart dafür gearbeitet,
Ihr Geld zu behalten.
- Kommen wir zum Geschäft?
- Gut.
Geben Sie mir Ihren Entwurf.
Ich nehme ihn mit.
Entwurf?
Eigentlich wollte ich Sie morgen treffen.
Man hat mir versichert,
der Entwurf wäre heute fertig.
- Wieso sollen wir uns morgen treffen...
- Verzeihung, Madam.
Es tut mir Leid,
aber Hunde sind bei uns nicht gestattet.
Ich muss Sie bitten,
den Hund hinauszubringen.
Ich bin Mrs. Arness' Anwalt.
Hier steht kein Hundeverbotsschild.
Also sind Hunde auch nicht verboten.
Wenn Sie keinen Rechtsstreit wollen,
dann holen Sie sofort
etwas Thunfisch-Tartar
für William Shakespeare, aufs Haus.
Jawohl, Sir.
Es tut mir schrecklich Leid, Madam.
Wo und wann morgen?
- Hallo, Mr. Sanderson.
- Mrs. Kline. Schön, Sie zu sehen.
Wann darf ich wieder Ihren
reizenden Georgey babysitten?
Bald, denn er ist
sehr gerne bei Ihnen.
Mr. Sanderson?
Diese südländischen Leute,
die hier herumgeschlichen sind...
Die haben sich das Haus
der Arrudas angesehen.
Eine Gebäudeinspektion?
Nein, sie wollen es kaufen.
Also bitte!
In diesem Block
sind die doch sonst nur Gärtner.
Ich würde mich gerne weiter unterhalten,
aber ich erwarte Besuch.
Komm schon.
Hallo.
Ja.
~ Da-da da-da da
Da-da da-da da ~
Ich hoffe, du magst Cham...
...poo.
Was geht ab, Baby?
Ich liebe Champagner.
Ist der für mich?
Sie haben sich wohl im Haus geirrt.
Es ist toll, dich endlich zu sehen.
- Wie bitte?
- Ich bin's, du Idiot. Charlene.
- Essen.
- Was?
- Ich bin dein Date - Anwaltsbraut.
- Das kann nicht sein.
- Finger weg.
- Warum nicht?
- Weil Sie nicht blond sind.
- Dir entgeht auch gar nichts.
Du bist bestimmt ein super Anwalt.
Hübsche Kerzen.
Ganz romantisch und so.
Da hat wohl jemand
heute noch was vor.
Finger weg.
Die ist programmiert.
Sie können nicht Charlene sein. Sie ist...
Eine schlanke, weiße Braut?
Das höre ich oft,
aber da hast du dich getäuscht.
Du hast dir das Bild
nicht richtig angesehen.
Ich habe es mir sehr oft angesehen,
aber Sie sind nicht drauf.
Geh weg. Lass mich mal.
Siehst du?
Da bin ich.
Tut mir Leid, wenn ich dich verwirrt habe.
Wo ich war, gab es keine Fotosessions.
- Wo waren Sie denn?
- Ich habe Kohldampf.
- Essen wir bald?
- Ich habe Sie etwas gefragt.
Hab eingesessen.
- Hab gesessen, aber nichts ausgefressen.
- Sie sind eine Strafgefangene?
Vergiss es.
Roscoe hat die Tür geknackt.
Und ich hab 'ne Fliege gemacht.
Kannst du einen drauf lassen.
Was haben Sie gesagt?
Was? Hörst du schlecht?
Also gut, warte.
Wie soll ich das sagen?
Ich bin aus einer
Justizvollzugsanstalt freigekommen.
Ich verstehe.
Sie waren im Bau.
Jemand hat im Chat für Sie getippt
und mir was vorgemacht.
- Für mich getippt?
- Sie gehen jetzt besser.
Nein, du Penner.
Du hast mir was vorgemacht.
"Jungenhaft hell"?
Also bitte! Grau.
Du willst Strafverteidiger sein?
Ich kenne deine Akte.
- Du bist ein armseliger Steueranwalt.
- Ein Steueranwalt ist ein Anwalt.
- Gut, deswegen bin ich nämlich hier.
- Erzählen Sie.
Ich will meinen Fall neu aufrollen.
Und was haben Sie getan? Ein paar
Brüder über den Haufen geschossen?
Über den Haufen geschossen? Brüder?
Du bist ja ein richtiger Gangster.
Nein, bewaffneter Raubüberfall.
Aber ich war es nicht.
- Das sagen alle.
- Wirklich nicht.
Sie sind kriminell.
Bin ich nicht,
sonst hätte ich dich abgestochen.
Schon, dass Sie das sagen,
ist ein Problem für mich.
- Zeit zu gehen.
- Warte. Gib mir eine Sekunde.
- Ich habe keine Sekunde.
- Darf ich bitte etwas sagen?
- Was?
- Ich habe nichts verbrochen.
Du blödes A...
Ich gehe nicht.
Es ist dein Kind, Peter!
Streite es nicht ab!
Der DNS-Test hat es gezeigt.
Du hast gelogen, Peter.
Du weißt, dass Karim dein Sohn ist.
Warum? Wie konntest du
mir das antun, Peter?
Du nanntest mich deine
schöne, afrikanische Königin,
und ich habe dich dafür geliebt.
Es war mir egal,
dass dein Ding krumm ist.
Der kleine Karim
will keine Alimente von dir.
Er will nur eine Beziehung
zu seinem weißen Daddy.
Unser kleines Schoko-Vanille-Dessert
von unserer Nacht in der Drogenhöhle.
- Kommen Sie. Seien Sie still.
- Moment. Meine Schuhe.
Mr. Sanderson, ist alles OK?
Habe ich da einen Neger gehört?
Nein. Hier sind keine Neger.
Also dann, gute Nacht.
Gute Nacht.
Kommen Sie.
Sie bleiben hier.
Wen rufen Sie an?
Die Polizei.
- Polizei. Einen Moment bitte.
- Was ist das?
Das sind unsere E-Mails.
Ob es deine Kollegen interessiert,
dass du auf Knast-Sex aus warst?
- Ich schicke ein Bild mit.
- Hallo. Kann ich Ihnen helfen?
Das ist nur für heute Nacht.
Ist das klar?
In Ordnung.
Ich werde es aushalten.
Aber komm nicht auf die Idee,
dich an mich ranzumachen.
Bei dieser Braut hast du verschissen.
Träum weiter.
Bitte!
Oh Gott. Ein Bett.
Ein schönes, großes, weiches Bett.
Keine Zellengenossen.
Los. Sie täuschen mich nicht.
Wer ist da?
Wer will was von 'Lene?
Ich habe Bagels draußen.
Reden wir über Ihren Fall.
- Was ist, Mann? Wo sind die Bagels?
- Wissen Sie was, Schätzchen?
Ich habe die E-Mails verbrannt,
auch die in Ihrer Jacke.
Ich habe alles
von meinem PC gelöscht.
Ich habe Sie nie getroffen
und Sie mich auch nicht.
Keine Chance, Süße.
Es ist abgeschlossen.
Jetzt hole ich meine Kinder ab,
diese unschuldigen Kleinen,
die nichts hiervon erfahren werden.
Also gehen Sie.
Das wäre zu.
Winke, winke. Vorsicht,
das Tor schließt automatisch.
- Und meine Sachen?
- Dort, auf der Straße.
Du hast meine Sachen
in den Müll geworfen?
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Es war eine schöne Zeit.
Ich hatte wirklich Spaß.
Wir sehen uns im nächsten Leben.
Tschüss.
Wir sehen uns,
wenn du nach Hause kommst.
Ich sagte: "Nur weil du
mit mir nach Paris fliegst,
gehe ich nicht mit dir ins Bett."
- Für was hält er mich, eine Nutte?
- Könntest du auf deine Wortwahl achten?
Ihr hattet ein Doppelzimmer.
Was hast du erwartet?
Es war eine Suite.
Jede Menge Platz.
Viel Spaß. Ich hab euch lieb.
- Hilf deinem Bruder beim Lesen.
- Mach ich.
- Hat er immer noch Probleme?
- Ja, aber es wird langsam besser.
- Daddy ist da.
- Danke, Schätzchen.
Keine Angst. Daddy ist auch dumm
und er ist trotzdem Anwalt.
- Ashley!
- Ich bin nicht dumm.
- Das stimmt.
- Natürlich nicht.
- Daddy ist da.
- Apropos dumm...
- Wie geht es meinem Mädchen?
- Hallo, Dad.
Wie geht's, Großer?
Rauf mit dir.
Hallo, Kate.
Ashley, welch freudige Überraschung.
Man sieht dir dein Alter fast nicht an.
Ich dachte, wir gehen
in den Club zum Schwimmen.
Klingt viel besser als Maui.
Nicht alle nehmen reiche alte Säcke aus.
Manche Leute arbeiten.
Wenn du nichts sagst,
wirkst du intelligenter.
Ich habe keine Zeit für so was.
Kinder, holt eure Sachen.
Also gut.
Ich hatte dich ja davor gewarnt,
den erstbesten Idioten zu heiraten.
Entschuldigt mich, ich bin verabredet.
Seid nicht zu brav.
- Aus welcher Leichenhalle hast du ihn?
- Sei nicht so kindisch.
- Du siehst toll aus.
- Danke.
Peter, das ist Glen.
- Mr. Sanderson, sehr erfreut.
- Ganz meinerseits.
Kurven wir dann langsam mal die Kratze.
Ich warte draußen auf dich.
- "Die Kratze kurven"?
- Sag bitte nichts.
- Wie alt ist er?
- Jünger.
- Beruf?
- Golflehrer.
- Woher weißt du das?
- Was?
Man vertraut jemandem,
und schon fehlt einem eine Niere.
Er kann die ganze
Golf-Sache erfunden haben.
Er war dein Caddy, als er 14 war.
Das ist der kleine Glennie?
- Macht es dir was aus?
- Kein Stück.
Viel Spaß bei der
Verführung Minderjähriger.
Es macht dir doch was aus.
Ich kenne dich.
- Können wir darüber reden?
- Es sieht einfach albern aus...
Einen Moment. Hallo?
- Manche Dinge ändern sich nie.
- Ich kann jetzt nicht reden.
Na gut, stellen Sie ihn durch.
Hallo.
- Wir wollten doch schnorcheln.
- Es klappt eben nicht immer alles.
Ich weiß. Es tut mir Leid.
Aber jetzt haben wir richtig Spaß.
Was gibt es Neues?
Ich spiele im Schultheater
die Hauptrolle in Oklahoma.
Toll. Gratuliere.
- Und du? Was macht die Schule?
- Ich mag Schule nicht.
Die mag keiner. Aber irgendwas
muss dir doch gefallen.
- Er hat sich neulich geprügelt.
- Wieso denn das?
Manche nennen mich Baby,
weil ich so komisch lese.
Viele Genies
hatten Lernschwierigkeiten,
wie Edgar Allan Poe und Albert Einstein.
Und Ozzy Osbourne.
- Ozzy ist cool.
- Ozzy ist cool. OK.
- Dad, was ist da los?
- Wartet hier. Ich bin gleich zurück.
Wo willst du hin, Milchgesicht?
Das ist eine Wohltätigkeitsveranstaltung.
Sie müssen etwas spenden.
- Glauben Sie mir, da drin steppt der Bär.
- Der Bär? Ich wohne hier.
Auch wenn Sie Halle Berry sind -
ohne Spende kein Eintritt.
Soll ich die Polizei rufen?
Viel Spaß noch.
~ Rollin' through
In the cranberry S.K.A. ~
~ And call the crew, tell 'em
I'm comin' to the crib ~
Oh, ja.
- Ja, Baby, zeig's mir.
- Hey.
Was zum Teufel ist hier los?
Yo, Pete. Ich habe meine Freundin
angerufen, sie sollte mich frisieren.
Sie rief einen Freund an,
der seine Leute anrief.
Und plötzlich
hatten wir eine House Party.
Ich will, dass ihr sofort verschwindet.
Leute.
Mach dich locker, Oma.
Du hast mich ausgesperrt,
ohne Geld und ohne Wohnung.
Eine Frau muss sehen,
wo sie bleibt. Sieben.
Die Schwester von meinem Chef
wohnt gegenüber. Es geht nicht, dass...
Sieben, Baby.
Sie hat noch nicht mal den Führerschein.
- Geh da nicht...
- Würfel.
- Nicht inhalieren.
- Würfel schon, Großer.
Ich habe eine Glückssträhne, Dad.
Raus.
Ich will, dass du mit deinen Kumpels
wieder streunen gehst, und zwar sofort.
Was?
~ Ain't no more ~
~ Tell me if you're trippin'
With me ~
Sagte ich "streunen"?
Na ja, das war wirklich nicht so gemeint.
Tschüss, Toneeka.
Sei schön brav.
- Ihr müsst jetzt gehen.
- In Ordnung.
- He, Baby. Ich muss los.
- Tschüss, Bear. Danke.
Die Party ist vorbei.
Danke, dass ihr da wart, aber das war's.
Ich sage Widow,
dass du draußen bist.
- Er wird es wissen wollen.
- Ich weiß nicht. Bis bald.
- Hallo.
- Wie geht's, Frau Nachbarin?
- Was machst du noch hier?
- Was war das?
- Wer ist das?
- Niemand.
Ich bin Charlene.
Wie heißt du?
- Ich bin Georgey...
- Einen Niemand kann man nicht treffen.
- Kommt Charlene mit in den Club?
- In welchen Club?
Wir gehen nicht in den Club.
Wir fahren nach Hawaii.
Du kennst die Routine.
Los, raus. Gehen wir.
Sarah, mach die Tür auf.
Los. Raus.
- Warte.
- Was ist?
- Gib mir mein Geld.
- Das Geld sollte gespendet werden.
- Was ist?
- Ich wohne hier.
Bestellt euch Hotdogs
und badet schön.
Alles geht auf meine Rechnung.
Viel Spaß.
- Hast du keine Badehose mit?
- Nein. Ich treffe eine Klientin.
- Aber ich bin gleich wieder da.
- Wie du meinst.
- Gehst du mit schwimmen?
- Mit dir? Träum weiter.
- Wie sieht es aus?
- Ich habe die ganze Nacht gelesen.
Es ist brillant, und du hast
die beste Personalakte, die es gibt.
Die hat mich eine Menge Spaß gekostet.
Was geht ab?
Ich suche den Sanderson-Tisch.
Wir sind College-Freunde.
Er ist im Speisesaal.
Ich zeige Ihnen...
Wissen Sie was?
Ich überrasche ihn.
- Du bist in Topform. Ich zische ab.
- Stimmt. Es kann nichts schief gehen.
Ich habe das schon oft
mit wichtigen Kunden gemacht.
- Shazam.
- Was?
Schwing deine Hüften, Kakaogöttin.
- Von ihr habe ich dir erzählt.
- Das ist Charlene?
Hat sie mich gesehen?
Die Polizei ist nicht schnell genug.
Der Wachdienst.
Nein. Mit dem wird sie fertig.
~ I said I,
I'm a little dangerous ~
~ Girl, I'd love to show ya,
Show ya ~
~ My jungle love ~
- ~ Whoo! ~
- ~ Oh-wee-oh-wee-oh ~
~ Ye-e-e-e-ah ~
Geld.
Das ist es. Geld.
Hallo. Nimm das hier.
Du bekommst noch mehr,
wenn du jetzt gehst.
- Nein, mein Freund. Wir müssen reden.
- Freund?
Ja, wir sind ein Paar.
Das ist Street-Talk.
Das heißt, ich gehe nicht weg,
wenn du mir nicht hilfst.
Mrs. Arness, eine wichtige Klientin,
kann jeden Moment kommen.
- Guten Tag.
- Mr. Sanderson?
- Er ist im Speisesaal.
- Danke sehr.
Charlene, wie wäre es
mit einem schicken Cocktail am Pool?
- Wer ist der Idiot?
- Gute Idee. Der geht auf mich.
Ich will nicht.
Ich brauche deine Hilfe.
Miss? Noch einen Martini.
- Meint sie etwa mich?
- Sie arbeitet nicht hier.
Was macht sie dann hier?
Nun mach mal halblang, Süße.
Meine Ex-Schwägerin.
Ich will sie schon lange umbringen.
Da ist Mrs. Arness.
- Die alte Schachtel sieht gefährlich aus.
- Du musst jetzt gehen.
Mögen Sie rohe Austern, Charlene?
Ich könnte ruhig ein bisschen abhängen.
- Gibt es hier auch Chicken Wings?
- Alles, was du willst.
- Du arbeitest an meinem Fall?
- Rund um die Uhr.
- Bis mein Strafregister gelöscht ist?
- Betrachte es als gelöscht.
In Ordnung.
Einen Schlüssel, bitte.
- Mr. Sanderson.
- Mrs. Arness.
Wer ist Ihre Begleitung?
Mr. Rottman.
Ich habe Ihnen von ihm erzählt.
- Es ist mir ein Vergnügen.
- Ich meine sie.
Sie?
Sie ist...
Sie ist unser Kindermädchen.
Papa, mir ist langweilig.
Kinder, schön euch zu sehen.
Ist unser Kindermädchen nicht lieb?
Bist du nicht gerne
unser Kindermädchen, Charlene?
Jawohl, Sir.
Ich gehe mit den Kindern an den Pool,
uns über die Weißen lustig machen.
- Die Kinder lieben sie.
- Sie hat wirklich Humor.
Ich bin auch am Pool,
falls du mich brauchst.
Mrs. Arness.
- Hier entlang.
- Komm, William.
- Haben Sie die Papiere?
- Ja.
- Ihr Kindermädchen ist seltsam gekleidet.
- Ja, das ist wohl in Mode.
Sei brav.
Hallo, Sandersons.
- Georgey, vergiss nicht den Poker-Abend.
- Wie könnte ich den vergessen?
Stoßen wir an.
Auf uns.
Mögen wir immer...
- Tut mir Leid. Das ist meins.
- Du gehst doch nicht ran, oder?
Es könnten die Kinder sein.
Tut mir Leid. Hallo.
- Ich bin's.
- Hi, Ashley. Alles in Ordnung?
Ich weiß nicht.
Ich habe Peter gesehen,
mit einer großen, schwarzen Frau.
Wovon redest du?
Angeblich das Kindermädchen.
Sie sah aber nicht so aus.
Sie war tätowiert und sah aus,
als bekäme sie Sozialhilfe.
Es war...
Findest du das witzig?
- Findest du mich witzig?
- Nein, tue ich nicht.
- Warum lachst du dann?
- Das tue ich nicht... Hör auf.
Ich lache nicht über dich.
Moment mal.
Peter passt sicher nicht selbst auf
die Kinder auf. Er hat jemanden eingestellt.
Das war kein Kindermädchen.
Du musst etwas tun.
Ich habe sie gesehen.
Ich war dort.
Man sollte sich zumindest
die Zeugnisse ansehen.
Peter stellt schon
keine Schwerverbrecherin ein.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Du hast dich der Verhaftung widersetzt,
einen Beamten angegriffen
und ihm in die Eier getreten.
Die haben mich reingelegt.
Deine Kleider
wurden am Tatort gefunden.
Die wurden dort deponiert.
Ich habe niemanden ausgeraubt.
Ich kenne meine Rechte.
Ich kann in Berufung gehen.
Nur, wenn du verurteilt wurdest
und in Haft bist. Aber du bist frei.
Warum fängst du nicht von vorne an?
Mach einen Kurs und lerne
erst mal deine Muttersprache.
Mit etwas Mühe
kann man alles erreichen.
Meine Tochter Sarah bemüht sich,
und sie wird weit kommen.
Und ob sie weit kommen wird.
- Was heißt gemeinnützige Stiftung?
- Spart der Tante eine Menge Steuern.
- Keine Anrufe mehr, Sofia.
- Hier ist jemand...
- Bewegung, Süße.
- Ich kenne Sie nicht.
Schicken Sie sie rein.
Aber jetzt kennen Sie mich.
- Kann das nicht bis heute Abend warten?
- Setzen Sie sich doch.
Danke. Es kann nicht warten.
Hier, ein Aussageprotokoll.
Da wurde eine Zeugin verhört.
Sie hat ausgesagt,
dass der Täter nicht tätowiert war.
Das wurde meinem Anwalt verschwiegen.
- Das ist Unterschlagung von...
- Entlastungsbeweisen. Ich weiß.
- Woher weißt du das?
- Wieso nicht? Sie hat's eben drauf.
- Ich habe im Bau nur Jurabücher gelesen.
- Und verstanden.
- Du hast mich für eine Anwältin gehalten.
- Du bist intelligent.
Warum redest
und benimmst du dich so?
Weil es sexy ist.
Das ist keine Masche.
Ich bin eben so.
Ich kann auch wie ihr reden.
Ich liebe es, wie Sie
diesen Raum gestaltet haben.
Er ist so steril, so fade, so wunderbar.
Siehst du? Es geht doch.
Rutsch mir meinen
schwarzen Buckel runter.
Hast du gehört?
Glaubst du,
ich mache keine Kompromisse?
Glaubst du, ich bin gern
so ein verklemmtes Milchgesicht?
Ja, ich kenne deinen Jargon.
- Mr. Tobias kommt vorbei.
- Oh Gott.
Das wird interessant.
Spielen wir "Versteck die Braut"?
Oder wieder die Sklavennummer?
Benimm dich ganz natürlich.
Schaffen wir sie raus.
- Peter. Howie.
- Ed.
Wer ist das?
- Das ist...
- Wir haben nur...
Wie ich sehe,
sind Sie sehr beschäftigt.
Ich danke Ihnen,
dass Sie uns Ihre Dienste gratis anbieten.
Na ja, schon recht.
Peter?
Mr. Sanderson hat in seiner
großzügigen Art angeboten, er werde...
Gott segne Sie.
Sie sind auserwählt.
...die Steuererklärung für die Evangelische
Episkopale Baptistengemeinde machen.
Wenn ich damit
Reverend Shack... dlefunt helfen kann.
Nennen Sie ihn einfach Shack.
Ich muss jetzt los. Wir sehen uns
bei der Chorprobe, Donnerstag um sieben.
~ He got the whole world
In his hands ~
Ich begleite Mrs. Shackdlefunt
zum Fahrstuhl. Meine Herren.
Peter, wir stecken in der Klemme.
Eine andere Firma
bemüht sich um den Arness-Auftrag.
Wir müssen den Deal abschließen.
Ich gehe Peter
bei der Sache gern zur Hand.
Danke, aber ich habe alles im Griff.
Keine Sorge, Ed.
Gut. Übermorgen
muss die Sache perfekt sein.
Das habe ich vor, natürlich.
Gut.
- Wären Sie so nett?
- Sicher.
- Danke.
- Sie kann den Ball nicht selbst aufteen?
Ich spiele dieses Spiel
seit vielen Jahren.
- So kommt es mir auch vor.
- Man braucht Geduld.
- Sie haben mich um 19 geschlagen.
- Sagen wir 20.
Gut. Würden Sie am Donnerstag
gern bei mir vorbeikommen
- und sich den Vertrag ansehen?
- Da muss ich meine Sekretärin fragen.
Verzeihung.
Ich muss nach meinen Kindern sehen.
Ja, gehen Sie nur.
Ich möchte dich mit einem Käse-Dip
auf einen Cracker streichen,
wenn du verstehst, was ich meine.
- Du bist ganz schön wild.
- Du hast ja keine Ahnung.
Du machst mich völlig verrückt, Süße.
- Was machst du hier?
- Was glaubst du? Das ist ein Date.
Das ist ein Date?
- Sie ist kriminell.
- Was macht sie hier?
Wir werden uns
noch öfters sehen, Twiggy.
- Nicht ohne Besen in der Hand.
- Um den weißen Dreck wegzufegen.
- Spar dir die Spucke für die Wohlfahrt.
- Miststück.
- Ich prügel die Bulimie aus dir raus!
- Beherrsch dich doch.
Kriech wieder in deine Wodkaflasche.
Mrs. Arness ist da.
Ich helfe dir doch auch.
Also gut.
Ich drücke ein Auge zu.
Danke.
Das ist sehr weise und reif.
- Und jetzt bring sie weg.
- Ich führe dich herum.
Du siehst gut aus, Lois.
Mein Wilder, ich mache mich
noch etwas hübscher für dich.
Ich bin gleich wieder da.
OK, Schätzchen.
- Was machst du hier?
- Ich sagte doch, dass wir uns noch sehen.
Ich wollte dich nur warnen.
Du bist respektlos. Das gibt Ärger.
Hau ab.
Ich hab keine Angst vor dir.
Jetzt reicht's. Du brauchst
etwas mehr Lidschatten. Komm schon!
Uh!
~ How can it be permissible? ~
Du legst dich mit
der Falschen an, Schlampe.
~ She's anything but typical ~
Ah!
~ She's a craze you'd endorse,
She's a powerful force ~
~ You're obliged to conform
When there's no other course ~
~ She used to look good to me,
But now I find her ~
~ Simply irresistible ~
Mit Empfehlung von Tae Bo, zwei Stunden
täglich, fünf Tage die Woche.
~ Simply irresistible ~
Oh!
~ She's so fine, there's no
Tellin' where the money went ~
~ Simply irresistible ~
~ She's all mine,
There's no other way to go ~
~ Whoa ~
Hmm?
Ah!
Uh!
Ah! Uh!
Mit Empfehlung von der Straße,
rund um die Uhr, mein Leben lang.
~ Our lives are indivisible ~
~ Yeah, yeah ~
~ She's a craze you'd endorse ~
~ She's a powerful force,
You're obliged to conform ~
Weißt du, für so ein dürres weißes Flittchen
bist du ganz schön zäh.
~ Well, she used to look good
to me ~
- ~ But now I find her ~
- Ah!
- ~ Simply irresistible ~
- ~ She's so fine ~
- ~ There's no tellin'... ~
- Yaaaah!
~ Simply irresistible ~
Und diese Unterhaltung
will ich nicht noch mal führen.
"Das Mädchen hatte Kör..."
...bchen.
"Körbchengröße Doppel-D."
Na bitte.
Du hast es, junger Mann.
"Ich legte meinen Mund
- auf ihren Nip..."
...pel.
Was ist das?
Was lässt du ihn da...
Er hat gelesen. Du hast gelesen.
Georgey, du hast gelesen.
Ich bringe dich um.
Ich bin ja so stolz auf dich.
Das war in deiner Schublade.
Ich bin mittlerweile 54... 49,
und er ist acht. Was ich privat lese...
- Wie hast du das gemacht?
- Das kriege ich nie fertig.
Er sieht sich die Worte nicht genau an,
also muss er die Hälfte raten.
Man muss langsam machen
und ihm einen Anreiz zum Lesen geben.
- Dad, was sind Möpse?
- Eine Hunderasse.
Na ja...
- Er hat mich eben genervt.
- Wie dem auch sei...
Lass das verschwinden.
Nein, tu es wieder in mein Zimmer.
Ich habe eine spezielle Mülltonne.
Mrs. Kline. Wie schön,
Sie zu sehen. Kommen Sie rein.
Heute ist Mädchen-Poker.
Wo ist mein Geber?
Warten Sie, ich hole ihn.
Georgey, Mrs. Kline ist da.
- Hallo, Mrs. Kline.
- Komm. Ich bringe dir bei, wie man blufft.
Wir müssen dich anders frisieren.
Das sieht schwul aus.
- Ich bin nicht schwul.
- Sage ich ja auch gar nicht. Hallo.
- Guten Abend, Sir. Hallo.
- Warte.
- Dad, bitte flipp jetzt nicht aus, OK?
- Warum sollte ich?
Na ja...
Dad, das ist Aaron.
- Hallo.
Guten Tag, Sir.
Schön, Sie kennen zu lernen.
Es ist mir sehr wichtig,
dass Sie damit einverstanden sind,
dass Sarah bei uns zu Abend isst.
Dann ist das eine Verabredung?
Ich bringe sie spätestens
um elf nach Hause, Sir.
Ich denke, das geht in Ordnung.
~ I see you standin' by... ~
- Gut. Hat es geklappt?
- Wie am Schnürchen, Kumpel.
Jetzt kann die Party steigen.
- Passt auf die Sitze auf.
- Klappe.
Ich meine es ernst.
Das ist Leder.
Sieh an, so ganz erwachsen.
- Es ist nichts zu essen im Haus.
- Und das soll heißen?
Ich habe Hunger.
Und du?
- Willst du mit mir essen gehen?
- Nein, will ich nicht.
Doch, will ich.
Okay.
~ You know, uh ~
~ Every time
I see you walkin' by ~
~ You're so fine,
You make me want to cry ~
~ That's how I feel ~
~ Girl, you know it's real ~
~ You don't have to
Look nowhere ~
~ Girl, I'll be right here ~
~ Baby... ~
Sieh dir die Kralle von diesem Wein an.
Der Laden ist der Hammer.
Meinst du vielleicht: "Es ist nett hier"?
Was stört dich
an dem Wort "Hammer"?
Wenn du normal sprechen würdest,
könntest du schon morgen
Anwaltsassistentin sein.
Bitte. Als ob die Schulen
sich um mich reißen würden.
Du bist genau die Art Mensch,
die sie wollen.
Warum sollte ich das wollen?
Ich war in deinem Büro.
Alle sind überarbeitet.
Ihre Familie sehen sie nie.
"Ed kommt", "Tobias".
In deinem Büro krieg ich die Krise.
Das machen Leute nun mal.
Sie arbeiten.
Ich war vier Jahre eingesperrt.
Wenn du dich um mich sorgst,
hilf mir, mich zu rehabilitieren.
Ich habe meine
eigenen Träume und Ziele.
Gib mir das.
- Was soll das?
- Du arbeitest zu viel.
- Das ist mein Handy.
- Darum ist deine Frau gegangen.
Warum hast du keinen Freund,
wenn du dich so gut auskennst?
Ich hatte einen.
Ich habe ihn nicht gesehen,
seit ich in den Knast kam.
Warst du in ihn verliebt?
~ Mm-mmm ~
~ Ooh ooh ooh ~
~ Yeah, yeah ~
~ Whoo! ~
~ Captured effortlessly ~
~ That's the way it was ~
- Tanzen wir.
- Ich tanze nicht.
- Wann hast du das letzte Mal getanzt?
- Auf meiner Hochzeit.
- Ich kann tanzen, aber ich will nicht.
- Zeig mir, was du kannst.
- Ich will einfach nicht.
- Du kannst nicht.
- Ich kann mich bewegen.
- Lass sehen.
Also gut, ich zeige es dir.
Noch ein kleiner Schluck.
- ~ Ain't nobody ~
- ~ Ohh ~
- ~ Loves me better ~
~ Makes me happy ~
- Musst du pinkeln?
- Das war in der Highschool in.
Man tanzt nicht mit dem Kopf.
Man muss es fühlen.
Komm, zeig mir,
wie du deine Kinder gemacht hast.
~ Makes me feel this way ~
~ O-O-Ooh ~
- Was?
- Wie ist das?
Toll für einen Epileptiker.
Du musst das Becken bewegen.
Beweg deine Hüften.
Na also. Schön gleichmäßig.
~ I can't resist
This sweet surrender ~
- Ich kann nichts dafür. Ich vermisse ihn.
- Hör auf damit.
Ich höre ja schon auf.
~ And what we see
Is no surprise ~
Mein Gott, Ash. Ich kann nicht glauben,
dass du angefahren wurdest.
- Hast du einen Anwalt?
- Das nützt nichts. Ich war selbst schuld.
Können wir das lassen...
- Was?
- Mein Gott.
~ Makes me feel this way ~
Was?
~ Loves me better ~
~ Makes me happy ~
- ~ Makes me happy ~
Sieh dir das an.
Oh Gott. Es ist wahr.
~ Makes me happy ~
Mit mir hat er nie so getanzt.
Ich werde mit ihm reden.
Nein. Setz dich.
- Warum?
- Ich kann es dir nicht sagen.
Wenn ich darüber rede,
kommen Gangster und stechen mich ab.
Er sieht aus, als hätte er Spaß.
Es muss an mir gelegen haben.
- Lag es an mir?
- Mach dich nicht fertig. Es lag an ihm.
Können wir jetzt bitte gehen?
Du weißt doch, es heißt:
"Einmal schwarz, nie mehr weiß."
Können wir die Rechnung haben?
~ I feel like no one
Could feel ~
~ I must be dreamin' ~
~ I want this dream
To be real ~
~ I need this feelin' ~
~ I make my wish upon a star ~
~ And hope this night
Will last forever ~
~ Oh, oh, oh, oh, oh ~
~ Ain't nobody ~
~ Nobody ~
- ~ Loves me better ~
- ~ No one love me ~
~ Makes me happy ~
~ Yeah ~
~ Makes me feel this way ~
- ~ Ain't nobody ~
- ~ Hey, hey ~
Ich habe hart gearbeitet, um Kate
ein schönes Leben zu ermöglichen.
- Schlampen interessiert das nicht.
- Es interessiert sie wohl.
Ich verrate dir was. Manchmal fahre ich
an unserem alten Haus vorbei.
Ich denke an unser Leben,
aber das tut weh.
Weißt du was?
Ich helfe dir, sie zurückzuerobern.
- Wie?
- Zuerst schaffen wir die Stimmung.
- Wie im Restaurant, Baby.
- Ich bin schon da.
- Du musst Barry fühlen.
- Wie Barry White fühlen. Wie Barry reden.
- OK. Das ist Barry. Das ist Kate.
- Kate, Baby.
- Du musst schmutzige Worte benutzen.
- Schmutzige Worte.
Ich möchte dich ganz viel küssen.
Hör auf mit der Gefühlsduselei.
Du musst ein Tier sein.
Eine Frau will einen Kerl,
der sie reitet, wenn sie bockt.
- Reiten, wenn sie bockt.
- Genau.
- Das geht nicht. Das ist eine Skulptur.
- Gut. Dann nimm mich.
- Pack die zwei.
- Was?
Pack sie.
~ Run my fingers
Through your hair ~
Ich hab's, ja.
Hallo, Kate.
Darauf hast du lange gewartet.
- Was machst du mit ihr?
- Ich sage es dir.
Eine Aromatherapie-Massage,
mit Räucherstäbchen.
Nein. Komm schon.
Aromatherapie ist was für Weicheier.
- Sag es ihr noch mal.
- Also gut.
Ich werde mit dir
Geschlechtsverkehr haben, Baby.
Nein. Du bist ein Tier.
Du brauchst ein paar cojones grandes.
Ich steck sie mir in die Hose.
Rein mit euch, Jungs.
- Und jetzt pack sie.
- Ja, Baby.
- Und jetzt?
- Willst du mein kleines Flittchen sein?
Genau.
Und jetzt wird gebumst.
Nicht schlecht, was?
Soll ich mich wie ein Löwe
auf dich stürzen, von oben?
So gefällt es mir. Du bist nicht nur
der König des Dschungels.
Dir gehört der Dschungel.
Das ist dein Rudel.
Dir gehört der Dschungel,
und keiner kommt dir in die Quere.
Du bist noch nicht so weit.
Komm schon, sei ein Tier.
- Und wenn sie auf dir reitet?
- Damit komme ich klar.
Du gehörst mir, Kate.
Reite meinen Zauberstab.
Jetzt hast du wirklich Eier.
Ich brauche diese Dinger nicht.
Ich habe meine eigenen Eier.
~ ... or anyplace ~
~ I'm gonna love you,
Love you... ~
Mandingo!
Ihr Privatleben geht uns nichts an.
Aber wenn es uns schädigt,
müssen wir etwas tun.
Wir haben eine Skulptur verrückt
und sind hingefallen.
Meine Schwester glaubt,
Sie vögeln Ihr Kindermädchen.
Das tue ich nicht.
Peter, Sie verstehen sicher,
wenn Mrs. Arness das Gefühl hat,
Ihr Privatleben sei ungeordnet...
Mein Leben ist nicht ungeordnet.
- Vertraust du ihm?
- Er rollt meinen Fall wieder auf.
Habt ihr irgendwelche Hinweise?
Ein Foto von der Bankkamera
ist unterwegs.
Es gibt ein Protokoll, das helfen könnte.
Das ist cool, Baby.
Wenn ich etwas für dich tun kann,
dann schrei einfach.
- Ich muss los.
- He, Widow.
Wenn du das ernst meinst,
wird es kein leichter Job.
Das weiß ich.
Du darfst mich nicht im Stich lassen,
wenn es schwierig wird.
Ich habe vier Jahre gewartet.
Ich werde es nicht vermasseln.
Planst du wieder einen Überfall?
Nein. Wie kommst du darauf?
Ich weiß nicht.
Vielleicht weil zwei Tätowierte
von einem "Job" geredet haben.
Das war mein Ex-Freund,
von dem ich dir erzählt habe. Widow.
Er will wieder mit mir zusammen sein.
Ich sage die Wahrheit.
Du solltest ihn nicht sehen, weil...
Widow war nicht immer gut für mich.
Ich wusste, dass du dich aufregst.
Interessiert dich plötzlich, was ich denke?
Nein.
Vielleicht.
Ein bisschen.
- Keine geheimen Treffen mehr?
- Abgemacht.
- Häftlingsehrenwort?
- Unschuldigen-Häftlingsehrenwort.
- Schlag ein.
- Wie geht das?
So. Und dann hoch...
- Hallo.
- Dad.
- Hallo, Schatz.
- Ist Charlene da?
Willst du mit ihr reden?
Alles OK?
In Ordnung.
Ein Frauengespräch.
- Was gibt's, Mädchen?
- Du musst mich abholen.
- Ich kann jetzt nicht reden.
- Wo bist du?
Ecke Venice und Canal.
Es sind eine Menge Leute vor der Tür.
- Sag meinem Vater nichts.
- Beruhige dich, ich hole dich ab.
- Mir fiel sonst niemand ein.
- Schon gut. Was gibt's?
Sarah, wie geht's dir so?
- Ist das nicht dein Freund?
- Das ist nicht mein Freund.
Sein Freund Mike hat mir gefallen.
Er war auch immer nett zu mir, aber...
Aber heute wollte er nur Sex.
Er wurde ziemlich grob...
Er war grob zu dir?
Wo steckt er?
- Ich weiß nicht. Er ist...
- Geh nach unten.
Yo, Mike.
Bitte bringen Sie mich nicht um.
Oh Gott.
Sind Sie verrückt?
Ziehen Sie mich hoch. Was soll das?
Sarah, Mike hat dir etwas zu sagen.
- Entschuldige dich.
- Es tut mir Leid.
- Zweimal.
- Es tut mir Leid. Es tut mir Leid.
- Sag: "Nein heißt nein."
- Nein heißt nein.
- Sie war wo?
- Beruhige dich.
- Sie ist 14.
- Sie ist 15. Warte.
Sarah braucht keinen Aufpasser.
Sie braucht einen Vater. Dich.
Du darfst nicht wütend werden.
Sonst vertraut sie dir nie mehr etwas an.
In Ordnung. Verstanden.
Bleib einfach cool, verstehst du?
Hör ihr einfach zu.
Lass sie reden.
- Ich höre dir zu.
- Danke.
Reg dich nicht auf.
Also, du warst mit einem Jungen aus.
Und ihr wart auf einer Party,
wo Alkohol getrunken
und Ecstasy geschluckt wurde.
Dann ging er mit dir in ein Zimmer,
wo er "das Schiff
in den Hafen steuern wollte".
Was er aber nicht tat?
Und dann kam Charlene
mit meinem neuen Auto
und fuhr dich nach Hause,
nachdem sie ihn "zur Sau gemacht" hat.
Tja...
Was für ein Abend.
Oh, Dad.
Unglaublich,
dass du mich nicht umbringst.
Das ist toll.
Ich will ganz offen zu dir sein.
Ich habe dir noch so viel zu sagen.
- Was machst du denn hier?
- Das wollte ich dich fragen.
- Es ist eine Abkürzung für mich.
- Ist es nicht.
- Ist es doch.
Ich dachte, du bist in den Bergen.
Na ja.
Wir sind eher zurückgekommen.
Die Bären haben die Zelter
reihenweise verspeist.
Wow. Aber sonst ist nichts
schief gelaufen mit deinem...
Nein, er ist toll.
Ja, ich mochte ihn.
Und wie geht es deiner...?
Meiner was?
Deinem Leben. Gibt es was Neues?
Nein.
- Ich mache viel mit den Kindern.
- Schön, dass du mit ihr Spaß hast.
Mit ihnen.
Was?
Du siehst erholt aus.
Hübsch. Du siehst hübsch aus.
Ich komme die Kinder
dann später abholen.
Ich dachte, ich könnte
sie bis Freitag behalten.
Wirklich? Hast du nicht zu viel zu tun?
Nein.
Ja, geht in Ordnung.
Das ist wunderbar, Peter.
Wenn du mal vorbei...
- Geh nur ran.
- Tut mir Leid.
- Hallo?
- Beweg deinen Arsch nach Hause.
- Ich komme, wann ich will, Schätzchen.
- Nein. Sofort.
- Die eiserne Lady ist im Anmarsch.
- Das habe ich ganz vergessen.
Tut mir Leid. Ich muss los.
Ich würde aber gern
ein andermal weiterreden.
Ich ruf dich an, oder probier du es
auf dem Handy. Tschüss.
- Ist sie schon da?
- Nein.
Was für ein Saustall.
Wir müssen aufräumen.
Geh rauf und mach dich fertig.
Was liest du denn da?
Rauf mit dir. Los.
Wo wir gerade etwas Zeit haben,
wollte ich dir...
Das muss warten.
Kinder, sie ist da.
Mrs. Arness?
Ich komme gleich zur Sache,
Mr. Sanderson.
Es kursieren Gerüchte,
Ihr Privatleben sei ziemlich ungeregelt.
Das beunruhigt mich zutiefst.
Das stimmt zwar nicht,
aber kommen Sie rein.
Sie sollen keinen falschen Eindruck
von meiner Familie bekommen.
Sarah, Georgey,
ihr kennt doch Mrs. Arness.
Schön, Sie wieder zu sehen.
Vater, wenn du Zeit hast,
könntest du mir bei meinem Aufsatz
über Queen Victoria helfen?
Aber sicher, Schätzchen.
Vergiss nicht, dass du morgen
Essen an die armen Kinder verteilst.
Habe ich je vergessen,
den armen Kindern zu helfen?
Nein, Papa. Noch nie.
Eigentlich haben Sie ja
ein sehr nettes Zuhause.
- Danke.
- Ihre Kinder sind sehr gut erzogen.
Sie sind wahre Engel.
William.
Er hat Ihren Sohn ins Herz geschlossen.
Das ist so süß.
Wir können gleich die Verträge...
Was ist das für ein köstlicher Duft?
Charlene macht das Abendessen.
Die Verträge...
So etwas habe ich seit
meiner Kindheit nicht mehr gerochen.
- Jedenfalls...
- Das weckt so schöne Erinnerungen.
Wirklich?
Auf jeden Fall ist das Arbeitszimmer...
Ihr Tisch sieht so einladend aus.
Ja. Schade, dass er so klein ist.
- Klein?
- Na ja, eigentlich ist er ziemlich groß.
Es ist ein großer Tisch.
Da hätte noch eine Person mehr Platz.
Wenn es keine Umstände macht.
Ich sehe nur nach,
ob das Essen reicht.
Ich bin nicht sicher,
denn heute ist Yeminum,
der Feiertag, an dem Weiße
sehr wenig essen,
weil in dieser Nacht der Herr
eine zu große Portion bekam.
Er lehnte ab und bekam
eine kleinere Portion.
Vielleicht reicht es nicht.
Ich sehe nach, was der Herr sagen würde.
Wenn ich je einen
Gefallen brauchte, dann jetzt.
- Sicher, Baby. Was immer du willst.
- Danke.
- Mrs. Arness?
- Hallo. Ja?
Meine Familie und ich
laden Sie zum Essen ein.
Wie überraschend.
Aber wenn Sie darauf bestehen.
Danach unterzeichnen wir die Verträge.
- Natürlich.
- Es ist serviert.
Ich bin im Süden aufgewachsen.
Das riecht genau wie Ivys Jambalaya.
Sie war wunderbar.
Sie hat fast umsonst gearbeitet.
Damals gab es noch
gewisse Standards bei Dienstboten.
Ivy wusste natürlich,
dass man von links serviert...
und von rechts abräumt.
Nicht...
aufhören zu erzählen -
ich höre Ihnen so gern zu.
Das ist faszinierend.
Wie ich gerade sagte...
Ja, schnell wirksam.
Ich kriege dich schon.
Ich bediene dich von rechts.
Oder war es links?
Die Arbeit meines Vaters
bei den Republikanern in Pasadena
war von unschätzbarem Wert.
Ich hoffe, Sie haben großen Appetit.
Ich schon.
Meine Güte. Das ist mir zu viel.
Das schaffe ich nie.
Ich habe etwas weniger.
Wir können tauschen.
Danke.
Was ist, Charlene?
Nichts, Sir.
Das hat er davon,
dass ich diese Klamotten tragen muss.
Sie haben großes Glück,
eine so tüchtige Hilfe zu haben.
Unsere Ivy war so lange bei uns,
sie gehörte praktisch zur Familie.
Nach jedem Essen kratzte
meine Mutter die Reste von den Tellern
und tat alles auf einen Teller für Ivy.
Charlene, was schmeckt da so seltsam?
Es kommt mir bekannt vor, aber...
Sind es Kräuter, vielleicht Salbei?
Die richtige Mischung macht's.
Der Geschmack ist jedenfalls explosiv.
Na wunderbar. Guten Appetit.
Einen Moment.
Es gibt ein schönes Neger-Spiritual,
das Ivys Bruder immer gesungen hat...
Alles in Ordnung?
Ivys Bruder sang das immer,
wenn er von den Tabakfeldern kam.
~ Hmm, Mama ~
~ Is Master going to sell us
Tomorrow? ~
~ Yes ~
~ Mama ~
~ Is Master going to sell us
Tomorrow? ~
~ Yes ~
~ Mama ~
~ Is Master going to sell me
Tomorrow? ~
~ Yes, yes ~
~ Go watch ~
~ And pray ~
Es gibt noch eine Strophe.
Singen Sie doch den Refrain...
~ Mama ~
~ Is Master going to sell us
In Georg... ~
Das ist ein ungewohntes Gefühl.
Dad, alles in Ordnung?
~ Halle ~
~ Hallelujah ~
Ich hoffe, eurem Vater geht es gut.
Hat er das öfters?
Entschuldigen Sie uns.
Wir sehen uns die Drake-Biografie an.
Das Lied hat ihn wohl sehr berührt.
Da rührt sich so einiges.
William? Was...?
...auf freiem Fuß, Charlene Morton.
Charlene ist Afro-Amerikanerin,
31 Jahre alt und 1,68 m groß.
Sie wiegt 79 kg und ist
auf der linken Brust tätowiert.
Sie wurde wegen Raubüberfalls verurteilt
und gilt als sehr gefährlich.
Vor sechs Tagen entfloh sie
aus einer Haftanstalt bei Los Angeles.
Morton ist vermutlich bewaffnet.
Diese Aufnahme zeigt Charlene
mit einer Pistole bei der Geiselnahme.
Charlene ist gefährlich
und vermutlich bewaffnet.
Mit Hinweisen zu Charlene Morton
wenden Sie sich bitte an das FBI.
Das war's für heute bei
Verbrecher auf der Flucht. Gute Nacht.
Mrs. Arness,
ich kann Ihnen alles erklären.
- Lass mich das erklären.
- Es gibt nichts zu sagen.
- Ich habe es nicht getan.
- Du gehst jetzt besser.
Gut, ich hole meine Sachen.
- Und wo ist sie jetzt?
- Ich weiß nicht, wo sie...
Bück dich ja nicht nach der Seife.
- Was soll das heißen?
- Ich glaube es nicht.
Ich mache mir Sorgen.
Sie ist alleine da draußen.
Du hast Angst, dass die Ärmste
nicht alleine zurechtkommt?
Und ich?
Tobias schmeißt mich raus.
Wenn die Arness die Polizei ruft,
lande ich im Knast.
Hier ist unsere Nummer.
Das FBI nimmt solche Sachen sehr ernst.
Sie werden als Erste von mir hören.
Das FBI.
Du hast mich nicht gesehen.
- Ich habe dich gesehen.
- Ich meine...
Und ich sehe dich doch.
Was? Peter?
Wenn du von ihr hörst,
dann sag ihr bitte,
dass man mit Coolness nicht punktet
und ich megamäßig auf sie abfahre.
- Was hast du mit 'Lene zu schaffen?
- Ich helfe ihr.
Blödsinn.
Ich sage die Wahrheit.
Du rollst den Fall nicht wieder auf.
Ich kümmere mich darum.
Der Fall ist erledigt. Wieso...
Halt dich aus ihrem Leben raus.
Wenn ich zurückkommen muss,
wird es blutig.
Vielleicht sollte ich das gleich erledigen.
- Wir müssen Charlene finden.
- Ich denke, du hasst sie.
- Sie ist unschuldig.
- Ich wusste es.
- Wie soll ich sie finden?
- Ruf sie doch an.
Wie denn, wenn ich
nicht weiß, wo sie ist?
Ich hab ihr dein Handy gegeben...
Du hast ihr mein neues
600-Dollar-Titan-Handy gegeben?
- Gute Idee. Komm.
- Was ist mit deinem Kopf passiert?
Metropolitan Museum of Art.
Sie wünschen?
- Ich weiß, wer dich reingelegt hat.
- Was?
Steig ein.
Was ist los?
Er sagt mir, ich soll den Fall ruhen lassen.
Ich denke: "Warum?"
Dann dämmert es mir.
Er ist darin verwickelt.
Verdammt. Ich kann nicht glauben,
dass Widow das getan hat.
- Was glaubst du, wo er ist?
- Ich weiß nicht.
Vielleicht in diesem Club,
diesem Down Low.
- Wir brauchen ein Geständnis.
- Du kannst da nicht rein.
He, Mann, ich meine es ernst.
Ein Weißer ist dort ein Bulle,
eine Leiche oder drogensüchtig.
- Du sprichst nicht mal wie sie.
- Mir fällt schon was ein.
Und von Howie soll ich dir sagen,
dass man mit Coolness nicht punktet
und er megamäßig auf dich abfährt.
Wirklich?
Das ist das Schönste,
das je einer zu mir gesagt hat.
Ich lade dich hier ab,
weil ich wieder ins Büro muss.
- Wir sehen uns später.
- In Ordnung. Cool.
He, Wilder, ich brauche einen Chauffeur.
Kannst du kommen?
Diese Arness hat echt die fette Kohle.
Gendler ist uns wohl zuvorgekommen.
Ich versichere Ihnen, Mrs. Arness,
Sanderson ist nicht mehr
bei Tobias, Kline und Barnes.
Gut.
- Sie haben tolle Knöchel.
- Was?
Waren Sie mal Tänzerin?
Ja, war ich.
Sie hatten sicher eine starke Präsenz.
Wie geht es Ihnen beiden?
Ich störe doch hoffentlich nicht.
Sie schlimmer Junge.
- Was machen Sie hier?
- Ich will keinen Ärger machen.
Das wäre etwas ganz Neues. Julia!
Julia ist gerade unabkömmlich.
Hören Sie mir nur eine Minute zu.
Peter trifft keine Schuld.
Ich bin an allem schuld.
Er ist ein Top-Anwalt und einer der
anständigsten Männer, die ich kenne.
- Das hat nicht viel zu sagen.
- Halt die Klappe.
Wenn Sie wüssten,
was er für seine Freunde tut...
Hören Sie, Schwester.
Schwester?
Gehen Sie wieder zu Sanderson und Ihrem
Dschungel-Ding, sonst rufe ich die Bullen.
Hör zu, Süßer.
Kennst du den großen Schmerz?
Wen?
- Mein Gott.
- Das täte ich lieber nicht.
Wieso nicht? Sie gehen wieder
ins Gefängnis, wo Sie hingehören.
- Also gut, das war's.
- Sie wagen es?
So wird das nichts.
Sie sind schwer von Begriff. Howie.
Das ist mein Haus.
Ich lasse mir nicht sagen, was ich...
William.
Ich bin Kate Sanderson.
Haben Sie meine Kinder gesehen?
- Was ist hier los?
- Nur das FBI, Mama.
Das ist eine Suchaktion.
- Wonach?
- Nach Charlene. Aber...
Das FBI sucht euer Kindermädchen?
Entschuldigung.
Kumpels?
~ Fool, we gonna run this one ~
~ Yeah, uh-huh ~
~ Check it out ~
~ This cash money
Killin' me, baby ~
~ You better believe it ~
~ Where ya at, lil' boy? ~
~ Yeah ~
~ Cash money ~
Sag mal, gibt's da drin einen Lokus?
~ And let me slide in the Benz
With the fished out fins ~
~ Hit the mall with my
Girlfriend's dished out ends ~
~ 'Cause you know it ain't
Trickin' if you got it ~
~ Come, baby girl,
What you desire ~
~ It's chump change, Mama... ~
He, yo, was geht ab?
Wer hat dich denn erzeugt?
Schwing deinen hübschen Hintern.
Versteht ihr, was ich sage?
~ ... Cadillac truck,
28's no rub ~
~ Flyin' in my Benz, Benz ~
Euer Kindermädchen
war also im Knast...
wegen Raubüberfalls.
Und dann ist sie ausgebrochen.
Und dann ist sie hierher gekommen.
Aber sie ist unschuldig.
Und euer Daddy versucht, ihr zu helfen.
Klingt verrückt, was?
Er hat sich völlig verändert.
Ja, er ist richtig cool.
Hat einer von euch
'nen Gummi für mich?
Ich will heute nämlich
unbedingt noch 'ne Nummer schieben.
Wenn Sie dem Hund
auch nur ein Haar krümmen...
Ich hab schon richtig Angst.
- Hallo?
- Sarah.
Hallo, Charlene.
- Gib mir deinen Daddy.
- Der sucht dich gerade.
Er sucht mich?
In Ordnung.
- Dreh um. Wir fahren in die Stadt.
- Da wohne ich, Süße.
- Was willst du hier?
- Hass-Wasser getrunken, oder was?
- Wo kommst du denn her?
- Aus eurer Gegend, Kleine.
- Gib mir fünf, Mann.
- Klar, Kumpel.
~ ... that's what you want ~
~ Said you need it
In your life... ~
Kannst du tanzen, Schneemann?
Steht auf meiner Stirn "weißer Idiot"?
Klar tanze ich.
Dann tanz mit der Braut.
- Nein. Ich hab zu tun.
- Beweg die Hüften.
Ich kann nicht.
Hier steht was Wichtiges an.
~ Yo, yo, yo ~
~ Ain't got no time
For the talkin'... ~
Ich sag dir...
~ Crowd starts to slip ~
~ ... there's always one
That's got to test you out... ~
~ Can't even dance without a
Clown trying to strut you out ~
~ Hit the dance floor,
Don't play shy ~
~ ... serenade her all night ~
~ That's what you want,
Said you need it in your life ~
Das gibt lebenslänglich.
Sie sind eine Kidnapperin und Hure.
Reden Sie nur, Sie Teebeutel.
Bald können Sie Ihren Kartoffelbrei
auf dem Zahnfleisch kauen.
Ja, oh! Schrecklich.
Whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa.
~ ... tryin' to strut you out ~
~ Hit the dance floor ~
Verdammt, du siehst vielleicht blöd aus.
Wirklich?
Die Klamotten habe ich von deiner Mama.
Yo, Eminem, halt die Klappe.
Du steckst ganz schön in der Scheiße.
Gut.
Es geht um ein Geschäft.
Ein privates Geschäft.
Das ist ja die reinste Hölle.
- Ich sehe ihn nicht.
- Er ist sicher da hinten.
Was machen wir mit Ihrer Majestät?
Setzen Sie sich.
Los, hinsetzen.
Wenn Sie Zicken machen,
geht es dem kleinen Willie schlecht. Klar?
- Klar.
- Gut. Komm, Howie.
Sind die echt?
Einen doppelten Seven and Seven.
- Wie läuft's?
- Was?
Ich sagte, wie läuft's?
Oh, fantastisch.
Du bist entweder strohdumm...
He, warte.
Das Lied ist geil.
~ It's almost over now ~
~ You think that you don't
Have the eloquey ~
~ You think that you can
Get away with it ~
Stell das ab.
~ You think
That life will be open late ~
~ Well, it's almost over now,
Almost over... ~
Schick sie alle raus.
- Er ist bestimmt da drin.
- Gut. Dann ist er da drin.
Du gehst rein.
Und was dann?
Drei Sekunden.
Was willst du hier?
Als Anwalt kann ich dir helfen,
dein geklautes Geld zu verstecken.
Was soll das?
- Ich rufe die Kavallerie.
- Dann bist du dran.
Du willst für mich mein Geld waschen?
Über ein geheimes Konto
auf den Kaimaninseln.
Ich will nur 100.000.
Danach sind wir beide reicher.
Und ich sage dir, wo Charlene ist.
Ganz einfach.
Bist du verdrahtet?
Ich? Nein. Und du?
Dann haben sie mich entführt
und meinen Hund William geschnappt.
Das ist wirklich bitter.
Es interessiert euch nicht.
Rauchst du, Oma?
Warum nicht?
Das ist übles Zeug.
- Zur Hölle mit deinem Vorschlag.
- Warte.
Charlene wird umkippen.
Sie kennt deinen Komplizen.
- Sehr witzig.
- Das ist kein Spaß.
Sie sind draußen
und warten auf mein Zeichen.
Wenn ich nicht zurückkomme,
rufen sie das FBI.
- Es gab keinen Komplizen.
- Auf dem Foto ist eine Frau.
Nein. Da ist jemand
mit Perücke und einem Kleid.
Du. Du hast ihre Kleider,
die Pistole und das Geld dort deponiert.
Siehst du? Du bist schlauer,
als gut für dich ist.
- Wir können nicht mehr warten.
- Warte. Charlene.
- Widow will mich sehen.
- Sagt wer?
Sagt 'Lene.
- Pete.
- Wenn das keine Telepathie ist.
Ich wollte gerade zu dir kommen.
Das geht nur uns beide was an.
Lass ihn gehen.
Kein Problem.
Scheiße. Komm schon.
Was machst du da?
- Ich hab sie.
- Ziel auf ihn.
Wer hat jetzt die Pistole?
- Wer hat die Pistole?
- Jetzt seid ihr zahm.
- Auf den Boden, wo ich euch sehen kann.
- Durchsuch ihn.
Schlappschwänze.
Das war ein Spaß.
Aber jetzt verschwinde ich hier.
Danke.
FBI. Keine Bewegung.
Oh, Baby.
Du mieser...
Waffen weg.
- Was?
- Verdammt.
Howie, es geht ihr gut.
Bitte jag mir nie mehr
so einen Schrecken ein,
sonst muss ich dich übers Knie legen,
wenn du weißt, was ich meine.
Er ist schon ein wilder Kerl.
Sind Sie Sanderson?
Warten Sie.
Sie ist unschuldig.
- Sparen Sie sich das.
- Ich kann es beweisen.
Mr. Sanderson, das war sehr mutig.
Sie wären ein guter Agent.
Danke. Aber ich habe nur getan,
was jeder normale...
Nochmals danke.
Mr. Sanderson.
Da sind Sie ja.
Sie haben sich abschüssig verhalten.
Abscheulich.
Ja, ich weiß.
Shakespeare.
Und ich lasse Ihnen
die Stringenz entziehen.
Die Differenz.
- Die Lizenz?
- Genau.
Zum Teufel damit.
Ich glaube, ich bin bekifft.
Sagen Sie niemandem,
dass Sie mich so gesehen haben.
- Mrs. Arness.
- William.
Gott, bist du hässlich.
Und schwer.
- Hier. Ich habe ihn.
- Danke.
Gibt es hier ein 24-Stunden-Restaurant?
- Ich kenne eins. Ich bringe Sie hin.
- Ich bin so hungrig.
- Alles OK?
- Was glaubst du wohl?
- Du bist cool, Oma.
- Du bist Klasse, Oma.
Macht's gut, Kumpels.
Das ist nicht gut genug.
Probier es weiter.
- Die Arness redet nur mit Peter.
- Dann muss er eben dabei sein.
- Hallo, Leute.
- Peter.
Wisst ihr schon,
dass ich mich selbständig mache?
Du hast keine Ressourcen.
Ich habe eine Milliardärin als Klientin.
Das ist ein Anfang.
- Und einen Partner.
- Ich häng mich voll rein.
Gehen wir. Entschuldigt.
Peter, lass uns darüber reden.
Ed, rutsch mir meinen
schwarzen Buckel runter.
- Peter!
- He, mit wem treibst du es hier?
Ich habe mich mit...
In dem Erbfall
gibt es einen Testamentsnachtrag.
Verabschieden Sie sich
von der Hälfte Ihres Vermögens.
Ich rufe dich an.
BÜROS ZU VERMIETEN
VERMIETET
Sieht gut aus, Leute.
Bald ist es geschafft.
Ihr 16-Uhr-Termin wartet im Büro.
Ich habe heute doch keine Termine.
Tut mir Leid.
Ich wusste nichts von dem Termin.
So lebt es sich also
als Spitzenanwalt, was?
Ein richtig protziger Laden.
- Wie geht es dir?
- Ganz gut.
Ich wollte dir noch mal sagen,
wie dankbar ich dir bin.
Wenn ich dir nur
halb so viel geben könnte.
Wir sind quitt.
Und jetzt umarme mich.
- Das tun Weiße nicht.
- Du bist nicht weiß.
Ich bin beige.
Schön, dich zu sehen.
- Kate.
- Hallo.
Ich habe noch was
mit Howie zu besprechen.
Kate, das ist Charlene.
Charlene, das ist Kate.
Hallo. Sie haben ganz schön
für Wirbel gesorgt.
Das kann ich am besten.
- Schön, Sie kennen zu lernen.
- Danke.
Und passen Sie gut auf ihn auf.
Also...
Was führt dich her?
Ich meine, was verschafft mir
die Ehre deines Besuches?
Ich habe mich gefragt, wie oft
du an meinem Haus vorbeifährst.
Willst du es genau wissen?
Fast jeden Tag.
Weißt du, genau genommen...
verfolgst du mich dann ja.
Das ist irgendwie süß.
Kate...
Ich möchte dir etwas sagen.
Mit Coolness punktet man nicht
und ich fahre megamäßig auf dich ab.
Was soll das heißen?
Das heißt, ich liebe dich.
- Oh!
~ Mm-mmm ~
Halt still, sonst ist
der Boden voller Perlen.
Das hätten wir.
Halb fertig.
Wie findest du es?
Sehe ich scharf aus.
- War ganz einfach.
- Wer hat dich eigentlich gezeugt?
Junge, du bist wirklich wild.
~ Oh, whoa, whoa,
Whoa, whoa ~
- ~ Ain't nobody ~
- ~ Nobody ~
- ~ Loves me better ~
- ~ No one love me ~
~ Makes me happy ~
- ~ Yeah, yeah, yeah ~
- ~ Makes me feel this way ~
~ Ain't nobody ~
~ No, no ~
~ Loves me better than you ~
~ South Side, South Side ~
Queen, sing das für mich.
~ Ain't the paper
That makes me Dana ~
~ I just see the strangers,
They look at me stranger ~
~ They all give me more lip,
So I give ya ~
~ More music, more scripts,
Less actin' ~
~ I stepped up the salary cap ~
~ Passin' traffic
And look at what happened ~
~ See how life takes a turn ~
~ More paper earned ~
~ Lawyers... case adjourned,
Goodbye ~
~ I am what I am ~
~ I come from Newark,
So I'm crème de la crème ~
~ Especially when y'all prayed
For my downfall ~
~ That's why I try
To stay from 'round y'all ~
~ Let's go,
Turn my days into dark ~
~ They found less,
Like meter maids when I park ~
~ But I'll be still doin' me ~
~ So beautifully ~
~ Go on and do your thing ~
~ 'Cause people will talk ~
~ Baby, it's the way ~
~ The way that you walk ~
~ Keep your head up
To the sky ~
~ Comfort is high ~
~ Love the ones that hate you ~
~ 'Cause they're the ones
Who make you ~
- ~ Yo, yo ~
- ~ Go on and do you thing ~
~ Just imagine how the world
Would be with you cruisin' ~
~ Top down, pop the blouse,
Get girls aroused ~
~ Talk 'bout shoppin'
And browsin' ~
~ Not for clothes ~
~ Could it be that you feel
You need me? ~
~ Hey, you love the way I flow
'Cause it comes so easy ~
~ When life imitate art... ~
~ You got to love that,
Try to stay above that ~
~ Who knew I'd come this far? ~
~ Businesswoman
And movie star ~
~ My moms always told me
It come from God ~
~ And the stress,
That come from y'all ~
~ Keep achin' ~
~ You'll get there,
Keep waitin' ~
~ Keep tryin', be patient ~
~ Y'all wish
I could stay the night ~
~ Really feel the love... ~
~ Go on and do your thing ~
~ 'Cause people will talk ~
~ Baby, it's the way ~
~ The way that you walk ~
~ Keep your head up
To the sky ~
~ Comfort is high ~
~ Love the ones that hate you ~
~ 'Cause they're the ones
Who make you ~
~ Go on and do your thing ~
~ Lately, it just seems to me ~
~ That people ain't
What they seem to be ~
~ They all want me torn up ~
~ I know they're snakes
In the grass ~
~ So I pay my staff
To keep the lawn cut ~
~ I see you, all the drama
You bringin' ~
~ I combat that
With positive thinkin' ~
~ I'm me till I'm old and gray,
And when that day comes ~
~ I'm gonna teach my daughters
To be the same way ~
~ I am the way I am ~
~ I'm from the hood,
So I'm crème de la crème ~
~ Especially when y'all prayed
For my downfall ~
~ That's why I try to stay
From around y'all ~
~ You'll never get me down ~
~ So I'll always be around ~
~ Still doin' me
So beautifully ~
~ Go on and do your thing ~
~ 'Cause people will talk ~
~ Baby, it's the way ~
~ The way that you walk ~
~ Keep your head up
To the sky ~
~ Comfort is high ~
~ Love the ones that hate you ~
~ 'Cause they're the ones
Who make you ~
~ Go on and do your thing ~
~ 'Cause people will talk ~
~ Baby, it's the way ~
~ The way that you walk ~
~ Keep you head up
To the sky ~
~ Comfort is high ~
~ Love the ones that hate you ~
~ 'Cause they're the ones
Who make you ~
~ Go on and do your thing ~
~ Just do your thing 'cause
People gonna hate you anyway ~
~ Hip-hop music ~
- ~ Take control ~
- ~ Hip-hip-hop music ~
~ Oh oh-oh-oh ~
~ Got to keep her sanity ~
~ I believe that one thing ~
~ Love will set you free ~
~ 'Cause I believe in dreams ~
~ And you could come with me ~
~ If you want to ~
~ Got to keep her head
Up high ~
~ So I can make you
Understand my mind ~
~ Yeah, I'm free ~
~ Say, you could come
With me, baby ~
~ If you want to ~
~ Oh oh-oh-oh ~
~ Say ~
~ Oh-oh-oh ~
~ Clap, clap ~