BRINGING DOWN THE HOUSE
- Oletko siellä?
- Olen.
Auta minua.
Asiakkaani joutuu vankilaan.
Eikä joudu.
- Taisin keksiä ratkaisun.
- Niinkö?
Katso juttua Hasson vastaan Conrad.
Samanlaisia aihetodisteita.
Juttu hylättiin.
Lakikotka, kiitos.
Olet ehdottomasti kaikkein välkyin
tällä chattipalstalla.
Kiitos, Lakityttö.
Ymmärrän, että täällä ollaan nimettömiä,
mutta sattuisiko sinulla olemaan nimeä?
Se on Charlene.
Kaipasin sinua eilen.
Kuinka päiväsi sujui?
Ei ihmeellisemmin.
Aamulla kuntoilin tunnin,
iltapäivällä kuljeskelin pihalla,
kävin tyttökaverini luona
tässä lähellä illalla.
Kuulostaa viattomalta.
Älä anna pitkäveteisen päiväni huijata.
Minulla on myös pimeä puoli.
Olen 31, minulla on pitkät kiharat
hiukset ja urheilullinen vartalo.
Peter, miltä sinä näytät?
Olen vähän vanhempi,
187 cm, hiukseni ovat... vaaleat.
Poikamaisen vaaleat.
Hyvää yötä sinullekin, Lakityttö.
VEROKUNKKU
Gendler.
Huomenta, Sanderson.
- Huomenta, Peter.
- Mitä kuuluu?
Ei huolta. Olen hoitanut asian.
Hyvä. Peter tuli. Voimme alkaa.
Sitten tärkeät liikeasiat.
Kuulemma kahviperijätär Virginia Arness
on erottanut veroasianajajansa.
Virginia Arness, 74. Syntynyt
ja kasvanut Athensissa, Georgiassa.
13-vuotiaana hän lähti sisäoppilaitokseen
Englantiin. Muutti Englannista hiljattain.
- Tutkin asiaa jo kaksi päivää.
- Vaikuttavaa.
Olemme kaikki kuulleet, että rouva
Arness on mielellään säästäväinen.
Hän antaa uuden merkityksen
sanalle "konservatiivinen".
Siitä ei tule helppoa.
Hän on vainoharhainen ja epäluuloinen.
- Peter?
- Olen miehenne.
Olen sinkku.
Hän saa yöni ja viikonloppuni.
- Etkö mene naimisiin sunnuntaina, Todd?
- Sen voi muuttaa.
Enkä haluaisi tämän häiritsevän
perheesi Havaijin lomaa.
Mene vain. Asia on täysin hoidossani.
Hyvin ihailtavaa sinulta, Todd.
Nuoruutesi ansiosta olet ääliö...
...mäisen tärkeä firmallemme,
etenkin vuosittaisessa softballissa.
Mutta perikonservatiiviselle
74-vuotiaalle naiselle...
Emme aio veloittaa rouva Arnessilta
penniäkään omaisuusverotuksen hoidosta.
Miksi? Koska emme välitä
niin vähäpätöisestä summasta.
Sen avulla saamme monien miljardien
arvoisen kahviyhtymän asiakkaaksemme.
- Kuinka voin olla avuksi, Howie?
- Onnittelut, käänsit jutun ympäri.
- Käänsin minkä ympäri?
- Nappasit jutun Gendleriltä.
- Älä nyt. Gendler ei vaivaa minua.
- Aivan. Hän ei vaivaa sinua.
Mitä ihmettä oikein ajattelin?
Ehkä me voidaan töiden jälkeen käydä
ryypyllä, tsekata paikalliset kyvyt.
En voi. Tapaan rouva Arnessin kuudelta.
Ja sano "me voimme", ei "me voidaan".
Joku lähetti sinulle viestin.
Kuka on Lakityttö?
Ei kukaan.
- Tekikö joku internetissä sokkotreffit?
- Ei. Muodollisesti, mutta ei.
Tapasimme lakiaiheisella chattipalstalla.
Hän on tyylikäs ja älykäs.
- Milloin jyystät häntä?
- Viihdytän häntä illalla.
Viihdytät häntä. Kuulostaa kuumalta
pimulta. Onko tämä hän?
- Viehättävä, vai mitä?
- Ei minun makuuni.
- Hän on yleismaailmallisen nätti.
- Liian aneemisen näköinen.
Hyytelöni pitää hytkyä,
ellen nyt ole liian hienovarainen.
- Et ole liian hienovarainen.
- Hyvä, jos hän saa sinuun vipinää.
- Oletko jyystänyt ketään Katen jälkeen?
- Jyystänyt? Piti soittaa hänelle.
- Sofia, soita vaimolleni.
- Ex-vaimolle.
- Ex-vaimolleni.
- Teen sen heti.
En voi auttaa tässä asiassa, kamu.
Nähdään myöhemmin.
Et voi taas rikkoa lupaustasi lapsille.
En voi viedä heitä Havaijille,
mutta he voivat olla viikon luonani.
He tulevat kyllä pettymään.
En voi puhua juuri nyt.
Isä ei voikaan viedä teitä Havaijille.
- Voi räkä.
- Hän tekee aina näin.
- Sanderson. Pöytä kahdelle.
- Saavut viimeisenä.
- Kauanko hän on ollut täällä?
- 20 minuuttia.
Oliko hänestä vaivaa?
Kiitos.
Hei. Olen Peter Sanderson.
Onneksi he eivät lähettäneet lasta.
Kerroin, että haluan erityisesti
jonkun oman ikäiseni.
Miten ihana ranskalainen bulldog.
Ne ovat hyvin seurallisia.
Mikäs tämän tytön nimi on?
Tämän pojan nimi on
William Shakespeare.
Niinpä tietenkin.
Kuulin epäonnisesta välikohtauksestanne.
Minulle ei satu välikohtauksia.
Edellisen asianajajanne
epäonnistumisesta.
Se mies oli varasteleva roisto.
Se, että minulla on paljon rahaa,
ei anna ihmisille oikeutta yliveloittaa.
En pidä siitä,
että minua käytetään hyväksi.
Siksi palvelemme teitä ilmaiseksi. Olette
työskennellyt kovasti rahojenne eteen.
Olen perijätär.
Perijätär, joka työskenteli kovasti
pitääkseen rahansa.
- Ryhdytäänkö liiketoimiin?
- Hyvä on.
Voitte antaa minulle ehdotelmanne.
Otan sen mukaani.
Ehdotelman?
Oletin, että tapaisin teidät huomenna.
Minulle vakuutettiin
ehdotelman olevan valmis tänään.
- Ei ole mitään syytä tavata huomenna...
- Anteeksi, rouva.
Anteeksi. Sääntöjemme mukaan
salissa ei saa pitää koiria.
Minun on pyydettävä teitä
viemään koira pois.
Olen rouva Arnessin asianajaja,
ja koska kieltokylttiä ei ole näkyvillä,
koirat kieltävää sääntöä siis ei ole.
Välttääksenne lain kouran,
ehdotan, että kiiruhdatte keittiöön
hakemaan tonnikalatartaria
William Shakespearelle, talo tarjoaa.
Hyvä on.
Olen hyvin pahoillani, rouva.
Missä ja milloin huomenna?
- Hei, Sanderson.
- Rouva Kline. Aina ilo nähdä teitä.
Milloin saan olla taas lastenvahtina
ihastuttavalle pikku-Georgeyllenne?
Pian, koska hän
viihtyy kovasti luonanne.
Sanderson?
Keitä ne täällä luuhaavat
latinot olivat?
He olivat katsomassa Arrudan taloa.
Ryöstääkseen sen?
Ei, ostaakseen.
Älä ole hassu!
Jos he ovat näillä kulmilla
ilman lehtipuhallinta...
Haluaisin keskustella tästä kanssanne
enemmän, mutta odotan vieraita.
Mahdu nyt.
Hei.
Toivottavasti pidät samp...
...poosta.
Kuis huiskii, beibi?
Rakastan samppanjaa.
Onks tää mulle?
Taidat olla väärässä talossa.
Onpa makee vihdoin nähä.
- Anteeksi?
- Mä se olen, hölmö. Charlene.
- Ruokaa.
- Mitä?
- Minä, deittisi. Lakityttö.
- Et voi olla.
- Jätä se rauhaan.
- Miksen voi?
- Koska et ole blondi.
- Sulta ei jää mikään huomaamatta.
Taidat olla sikahyvä juristi.
Kaikki nää söpöt kynttilät.
Romanttista ja silleen.
Joku taisi suunnitella
pääsevänsä punkkaan tänä iltana.
Älä koske. Siinä on asetuksia.
Et voi olla Charlene.
Hän on enemmänkin...
Ruipelo valkoinen likka?
Kohdallani erehdytään usein,
mutta syy on sinun, broidi.
Et katsonut sitä kuvaa kunnolla.
Olen katsonut sitä paljon,
etkä sinä ole siinä.
Siirry. Anna minä.
Huomaatko?
Tuossa mä olen.
Sääli, että erehdyit, koira. Kuvia ei paljon
napsita siellä, missä mä olen ollut.
- Missä olet ollut?
- Vatsani kurisee.
- Syödäänkö me illallista?
- Esitin kysymyksen.
Rolex.
- Lusin, mutten tehnyt rikosta.
- Oletko tuomittu rikollinen?
Unohdetaan se. Pistooli tepsi oveen.
Potkaisin läven auki ja häippäsin.
Ihan tosi.
Mitä sinä juuri sanoit?
Mitä? Etkö kuule kunnolla?
Hyvä on, katsotaanpa.
Kuinka sanoisin sen paremmin?
Vapauduin valtion rangaistuslaitoksesta...
Tajuan. Olit linnassa.
Joku kirjoitti viestisi,
ja annoit itsestäsi väärän kuvan.
- Kirjoitti puolestani?
- Olen ääliö. Nyt sinun on mentävä.
Ei, senkin torttu.
Itse annoit itsestäsi väärän kuvan.
"Poikamaisen vaalea"?
Ei! Harmaa.
Sanoit olevasi rikosjuristi?
Tarkistin tietosi.
- Olet pateettinen verojuristi.
- Verojuristi on rikosjuristi.
- Hyvä, koska siksi minä olen täällä.
- Kerro pois.
Haluan, että juttuni
käsitellään uudelleen.
Ja mitä sitten teit, tykitit vauhdista
kulmakunnan hemmot täyteen kuulia?
Tykitin? Hemmot?
Olet kunnon gangsteri.
Ei, lusin aseellisesta ryöstöstä,
mutta en tehnyt sitä.
- Kukaan ei tehnyt.
- En tosiaan tehnyt.
Emme voi jutella, olet rikollinen.
En ole, muuten olisin
iskenyt tuon puukon suhun.
Se, että edes sanoit tuon, vaivaa minua.
- Aika lähteä.
- Kuuntele mua. Hetki vain.
- Minulla ei ole hetkeä.
- Enkö voisi edes sanoa jotain?
- Mitä?
- En tehnyt sitä rikosta.
Senkin hävytön pas...
En aio lähteä.
Vauvani on sinun, Peter!
Äläkä yritä kieltää sitä!
Se DNA-koe todisti asian.
Valehtelit, Peter.
Tiedät, että pikku-Kareem on sinun.
Miksi? Kuinka voit
kohdella minua näin, Peter?
Sanoit, että olen
kaunis afrikkalainen kuningattaresi,
ja rakastin sinua siksi, Peter.
Ei minua haitannut,
vaikka pikkupilisi on käyrä.
Pikku-Kareem
ei halua elatusmaksujasi.
Hän haluaa vain olla tekemisissä
valkoisen isänsä kanssa.
Pieni suklaavaniljapehmis siitä
taianomaisesta yöstämme huumeluolassa.
- Älä nyt. Ole hiljaa.
- Odota vähän. Kenkäni.
Sanderson, onko kaikki hyvin?
Taisin kuulla neekerien kieltä.
Ei. Täällä ei puhuta neekerien kieltä.
No, hyvää yötä sitten.
Hyvää yötä.
Tule.
Pysy siinä niin.
Kenelle soitat?
Poliisille.
- Poliisi. Hetkinen.
- Mitä nuo ovat?
Kaikki sähköpostiviestimme.
Haluaisiko joku firmassasi tietää,
että etsit vipinää vankilasta?
- Lähetän valokuvan.
- Kiitos odottamisesta. Voinko auttaa?
Jäät vain täksi yöksi. Ymmärrätkö?
Selvä.
Tämä kelpaa.
Mutta älä edes kuvittele livahtavasi
tänne käpälöimään tätä pimua.
Mokasit mahiksesi tämän kimman kanssa.
Uneksi vain.
Älä viitsi!
Voi luoja. Sänky.
Ihana, suuri, pehmoinen sänky.
Ei kämppiksiä, ei sellikavereita.
Nouse. Et pysty huijaamaan minua.
Kuka siellä? Kuka tökkii "Leneä?
Puutarhassa olisi sämpylöitä.
Voisimme keskustella jutustasi.
- Kuis huiskii, koira? Missä sämpylät ovat?
- Arvaa mitä, tyttöystävä?
Poltin viestit, nekin,
jotka olit piilottanut takkisi sisälle.
Poistin kaiken tietokoneeltani.
Joten en ole koskaan tavannutkaan sinua,
etkä sinä minua.
Älä edes yritä, tyttöystävä.
Se on lukossa.
Nyt haen lapseni,
viattomat, nuoret ihmiset,
jotka eivät koskaan saa tietää,
että olit täällä. Joten ala painua.
Lukossa.
Heippa, ja varo,
portti lukittuu automaattisesti.
- Entä tavarani?
- Tuossa kadulla.
Heititkö tavarani roskikseen?
Toivotan kaikkea hyvää.
Ihan oikeasti.
Minulla oli mukavaa.
Se oli todella hauskaa.
Taidamme sitten nähdä
seuraavassa elämässämme.
Heippa.
Nähdään, kun palaat kotiin.
Sanoin hänelle: "Se, että veit minut
Pariisiin yksityiskoneellasi,
ei tarkoita, että hyppään sänkyyn."
- Miksi hän minua luulee, huoraksiko?
- Voisiko Ashley-täti varoa sanojaan?
Yövyit hänen huoneessaan.
Mitä sitten odotit?
Se oli sviitti. Paljon lattiatilaa.
Pidä hauskaa. Rakastan sinua.
- Auta veljeäsi lukemisen opettelussa.
- Kyllä.
- Onko hänellä vieläkin vaikeuksia?
- Hän ponnistelee, mutta edistyy.
- Isä tuli.
- Kiitos, kullanmuru.
Älä huoli. Isäsikin on tyhmä,
ja hänestä tuli juristi.
- Ashley!
- En minä ole tyhmä.
- Juuri niin.
- Et tietenkään.
- Isä tuli.
- Siinä tyhmä missä mainitaan.
- Mitä pikku tytölleni kuuluu?
- Hei, isä.
Miten menee, iso mies?
Tässä.
Hei, Kate.
Ashley, mikä miellyttävä yllätys.
Melkein vanhenet hyvin.
Ajattelin, että menisimme
kerholle uimaan.
Kuulostaa paljon hauskemmalta kuin Maui.
Kaikki eivät ansaitse elantoaan lypsämällä
rikkaita vanhuksia. Jotkut työskentelevät.
Kuulostat älykkäämmältä suusi suljettuna.
Ei aloiteta. Minulla ei ole aikaa.
Lapset, hakekaa tavaranne.
Selvä, hyvä on.
Varoitin sinua naimasta ensimmäistä
collegen jälkeen tapaamaasi ääliötä.
Nyt, ellei teitä haittaa,
minulla on treffit. Älkää olko kiltisti.
- Miltä ruumishuoneelta tämän löysit?
- Lakkaa olemasta niin lapsellinen.
- Vau. Näytät kauniilta.
- Kiitos.
Peter, tämä on Glen.
- Sanderson, mukava nähdä.
- Mukava tavata.
Pannaanko pyörä hommaamaan?
Nähdään ulkona.
- "Pyörä hommaamaan"?
- Älä edes aloita.
- Kuinka vanha hän on?
- Nuorempi.
- Työ?
- Golf-valmentaja.
- Mistä tiedät?
- Minkä?
Luulet tuntevasi jonkun ja heräätkin
Thaimaassa ilman munuaista.
Hän on voinut keksiä
koko golf-identiteettinsä.
Hän oli mailapoikasi 14-vuotiaana.
Onko tuo pikku-Glennie?
- Haittaako se sinua?
- Ei ollenkaan.
Vietä hauska viikonloppu
alaikäisesi kanssa.
Tämä haittaa sinua kuitenkin.
Tunnen sinut.
- Voimmeko puhua siitä?
- Se vain näyttää typerältä...
Hetkinen. Haloo?
- Jotkut asiat eivät koskaan muutu.
- En voi puhua juuri nyt.
Hyvä on, puhun hänelle.
Hei.
- Lupasit viedä meidät snorkkeloimaan.
- Tuli muuta. Se on elämää.
Tiedän. Olen pahoillani. Mutta nyt
se on ohi. Aiomme pitää hauskaa.
Mitä uutta sinulle kuuluu?
Sain naispääosan
koulunäytelmässä Oklahoma.
Hienoa. Onneksi olkoon.
- Entä sinä, iso mies? Kuinka koulu sujuu?
- En tykkää koulusta.
Kukaan ei tykkää, mutta kai
siellä on jotain, mistä pidät.
- Hän joutui tappeluun yhtenä päivänä.
- Miksi jouduit tappeluun?
Jotkut nimittelivät minua vauvaksi
lukutapani vuoksi.
Joillain älyköilläkin on ollut lukuongelmia,
kuten Edgar Allan Poella
ja Albert Einsteinilla.
Ja Ozzy Osbournella.
- Ozzy jyrää.
- Ozzy jyrää. Okei.
- Isä, mitä nyt?
- Odottakaa tässä. Palaan pian.
Mihin luulet meneväsi, maitonaama?
Tämä on hyväntekeväisyystapahtuma.
Jos haluat sisään, anna lahjoitus.
- Usko vain. Sisällä on villi meininki.
- Villi mikä? Minä asun täällä.
Saat olla vaikka Halle Berry.
Ei lahjoitusta, ei sisäänkäyntiä.
Entä jos soitan poliisille?
Pidä hauskaa.
Liian vähän.
Mitä helkkaria täällä tapahtuu?
Jou, Pete, kaikki okei. Hommasin kamuni.
Piti saada kampaus kuntoon.
Hän soitti kaverilleen ja he omilleen.
Yks kaks yllättäen meillä onkin kotibailut.
Haluan kaikki ulos, heti.
Ihmiset.
Löysää pöksyjäsi, mummo.
Sä lukitsit mut ulos ilman rahaa,
ilman paikkaa, minne mennä.
Tytön on ansaittava elantonsa.
Seitsemän.
Tämä on järjetöntä. Pomoni sisar asuu
toisella puolella. Nämä ihmiset eivät voi...
Seitsemän, beibi.
Hänellä ei ole edes ajokorttia.
- Älä mene sinne...
- Pyöritä sitä.
- Älä hengitä sisään.
- Paas heittäen, jannu.
Minulla käy tuuri, isä.
Painukaa ulos.
Haluat sinut ja "koirasi"
takaisin aitauksiinne, heti.
Oliko se "koirat"? Hän sanoi koirat ja
sitten minäkin sanoin. Luulin, että se käy.
Hei sitten, Toneeka.
Ole kiltisti.
- Teidän pitää mennä nyt.
- Selkis.
- Heippa, beibi. Pitää mennä.
- Bear, kiitos tosi paljon.
Juhlat on ohi. Kiitos kun tulitte,
mutta nyt se on loppu.
Jos näen Widow'ta,
kerron, että olet vapaalla.
- Tiedät, että hän haluaa tietää.
- Enpä tiedä. Nähdään.
- Hei.
- Kuis huiskii, naapuri?
- Miksi olet vielä täällä?
- Mitä tuo oli?
- Kuka tämä on?
- Ei kukaan.
Olen Charlene. Mikä sinun nimesi on?
- Minä olen Georgey...
- Et voi tavata olematonta henkilöä.
- Voiko Charlene tulla kerholle?
- Mille kerholle?
Emme me mene kerholle.
Menemme Havaijille.
Tunnet rutiinin.
Tule, ulos. Menoksi.
Sarah, avaa ovi.
Tule. Ulos.
- Odota.
- Mitä?
- Anna rahani.
- Tuon pitäisi mennä hyväntekeväisyyteen.
- Mitä?
- Minä asun täällä.
Tilatkaa nakkisämpylöitä,
polskutelkaa ja telmikää.
Pankaa kaikki laskuuni.
Pitäkää hauskaa.
- Etkö sinä ottanut uimahousuja?
- En. Aterioin asiakkaan kanssa.
- Mutta palaan ihan pian.
- Miten vain.
- Haluatko uimaan?
- Sinun kanssasiko? Älä luule.
- Miltä näyttää?
- Oikoluin ehdotelmaa koko yön.
Upea. Enkä ole ikinä nähnyt yhtä
tahratonta taustaa kuin sinun.
Sen vuoksi luovuin paljosta hauskasta.
Kuis hurisee, muija?
Etsin Sandersonin pöytää.
Olemme vanhoja koulukavereita.
Hän on päivällishuoneessa.
Näytän teille...
Mä yllätän hänet.
- Olet hyvässä mallissa. Minä lähden.
- Aivan. Mikään ei voi mennä vikaan.
Olen tehnyt tämän monesti
tärkeiden asiakkaiden kanssa.
- Simsalabim.
- Mitä?
Annahan keikkua, kaakaojumalatar.
- Tuo on se hävytön järkytys, josta kerroin.
- Onko tuo Charlene?
Näkikö hän minut?
Poliisi ei ehdi tänne
tarpeeksi nopeasti. Turvamies.
Ei. Tyttö varmaan päihittäisi hänet.
Rahaa.
Siinä se. Rahaa.
Hei.
Tässä, kuinka paljon vaan.
Siellä on lisää, mistä tuo tuli,
jos lähdet nyt.
- Ei, poikaystävä. Meillä on bisneksiä.
- Poikaystävä?
Enkö kertonut? Me deittailemme.
Se on katukieltä.
Ja tarkoittaa, etten lähde minnekään,
ennen kuin autat minua.
Rouva Arness, erittäin tärkeä asiakas,
tulee millä hetkellä hyvänsä.
- Hyvää iltapäivää.
- Herra Sanderson?
- Hän on päivällishuoneessa.
- Kiitos.
Charlene, mentäisiinkö
cocktailille uima-altaalle?
- Kuka tämä hyypiö on?
- Hyvä ajatus. Pankaa se laskuuni.
En halua cocktailia. Tarvitsen apuasi.
Neiti? Toinen martini.
- Ei hän minulle puhu.
- Hän ei ole töissä täällä.
Ellei töissä, niin miksi
hän sitten on täällä?
Kuule muija, siistipä asennettas.
Hän on ex-vaimoni sisar.
Olisin tappanut hänet vuosia sitten.
Se on rouva Arness.
- Rautarouva näyttää ilkimykseltä.
- Sinun pitää mennä.
Pidätkö raaoista ostereista, Charlene?
Kaipa voin hengailla jonkin aikaa.
- Saaks täällä yhtään kuumia kanansiipiä?
- Mitä vain haluat.
- Annatko kodin? Hoidat juttuni?
- Kellon ympäri.
- Lähden, kun olet putsannut nimeni?
- Pidä sitä jo putsattuna.
Hyvä on.
Haluaisin avaimen, kiitos.
- Herra Sanderson.
- Rouva Arness.
Kuka työtoverisi on?
Howie Rottman, juristi, josta kerroin.
- On ilo tavata teidät.
- Tarkoitin häntä.
Häntäkö?
Hän on...
Hän on lastenhoitajamme.
Isä, minulla on tylsää.
Lapset, onpa mukava nähdä teitä.
Emmekö pidäkin lastenhoitajastamme?
Eikö olekin mukavaa
olla lastenhoitajamme, Charlene?
Kyllä maar.
Minä menen altaalle lapsien kanssa.
Pilailen taas valkoisten kustannuksella.
- Lapset rakastavat häntä.
- Millainen huumorintaju.
Menen hengailemaan altaalle.
Jos tarvitset minua, olen siellä.
Rouva Arness.
- Tätä tietä.
- Tule, William.
- Onko teillä paperit?
- Kyllä on.
- Oudot vaatteet lastenhoitajaksi.
- Se on vain muotia.
Varovasti.
Hei, Sandersonin perhe.
- Georgey, älä unohda pokeri-iltaa.
- Kuinka voisin unohtaa pokeri-illan?
Ehdotan maljaa.
Meille.
Olkaamme aina...
- Anteeksi. Tuo on minun.
- Et kai aio vastata?
Se voi olla jompikumpi lapsistani.
Anteeksi. Haloo.
- Minä tässä.
- Hei, Ashley. Kaikki kunnossa?
En tiedä.
Näin Peterin kerholla tänään
jonkun suuren mustan naisen kanssa.
Mistä sinä oikein puhut?
Kuulemma lastenhoitaja.
Mutta ei hän näyttänyt sellaiselta.
Hänellä oli tatuointeja, oudot vaatteet,
sossupummin oloinen.
Se oli...
Onko se sinusta huvittavaa?
- Olenko sinusta huvittava?
- Ei se ole huvittavaa.
- Nauroitko minulle?
- En... Lopeta.
Ei, en nauranut sinulle.
Odota hetki.
Tunnen Peterin. Ei hän pitäisi lapsia
silmällä koko ajan. Hän palkkasi jonkun.
Se nainen ei ollut lastenhoitaja.
Sinun pitää tehdä jotain.
Näin sen naisen. Olin paikalla.
Katsoisit edes suosituksia.
Peter on vastuuntuntoinen. Ei hän mitään
tuomittua rikollista palkkaisi.
En olisi siitä niin varma.
Pidätyksen vastustaminen, poliisin
pahoinpitely, silmien kynsiminen
ja kivespussin murskaus.
Olin raivona, kun minut lavastettiin.
Vaatteesi ja henkkarisi
löydettiin paikalta.
Pantu sinne varta vasten.
En ryöstänyt ketään.
Tunnen oikeuteni. Saan tehdä valituksen.
Vain jos sinut tuomittiin ja vangittiin.
Sinut vapautettiin.
Miksi et vain aloita alusta?
Palaa kouluun, opettele englanninkieli
edes jotenkuten.
Saavutat mitä vain, jos paneudut asiaan.
Tyttäreni Sarah on paneutunut
ja pääsee vielä pitkälle.
Pitkälle hän kyllä pääsee.
- Lahjoitetun omaisuuden hallintaoikeus?
- Vuosittainen verohelpotus kitupiikille.
- Ei enempää soittoja, Sofia.
- Ei se ole soitto. Joku on täällä...
- Tyttö, liikettä.
- En tiedä, kuka olet.
Lähetä hänet sisään.
Taatusti tunnet minut nyt.
- Eikö tämä voinut odottaa iltaan?
- Istu alas, vietä vähän aikaa.
Kiitos. Se ei voi odottaa.
Katso tätä. Löysin lausunnon.
Syyttäjä haastatteli silminnäkijää,
joka sanoi,
ettei ryöstäjällä ollut tatuointia
rinnassa. Lakimiehelleni ei kerrottu.
- Se on salaamista...
- Syyttömäksi osoittava todiste. Tiedän.
- Mistä sinä sen tiedät?
- Miksi ei? Hänellä on älyä.
- Linnassa luin pelkkiä lakiteoksia.
- Ja ajatuksella.
- Sai sut luulemaan mua juristiksi.
- Sinulla on kasapäin älyä,
joten miksi kävelet,
puhut ja käyttäydyt niin kuin teet?
Koska se on seksikästä.
En mä teeskentele.
Tällainen mä olen.
Enkö mä muka osaa puhua niinku sä?
Minä rakastan tapaa,
jolla olet sisustanut täällä.
Niin steriiliä, niin laimeaa,
niin ihastuttavaa.
Huomaatko? Pystyt siihen.
Pussaa luonnonmustaa persustani,
koska en tartte sun hyväksyntää.
Hän ei tartte hyväksyntääsi.
Minäkö en joudu siistimään käytöstäni?
Luuletko, että on mukavaa olla
tiukkapipoinen valkonaama?
Niin, osaan minäkin kieltäsi.
- Herra Tobias on tulossa.
- Voi luoja.
Tästä tulee mielenkiintoista.
Pitääkö leikkiä "Systeripiiloa"?
Vai leikinkö taas orjaa?
Ole vain luonnollisesti.
Hoidetaan hänet ulos.
- Peter. Howie.
- Ed.
Kuka tämä on?
- Tämä on...
- Meillä oli...
Sanderson, olette näköjään
hyvin kiireinen mies.
Siksi arvostankin sitä, että tarjoatte
palveluitanne ilmaiseksi.
Ai kas, juku.
Peter?
Sanderson on niin
taivaallinen mies, että...
Jumala teitä siunatkoon.
Olette valittujen joukossa.
...hoitaa Comptonin evankelis-
episkopaalisen baptistikirkon veroasiat.
Mitä vain auttaakseni
pappi Shack... dlefuntia.
Kutsukaa häntä vain Shackiksi.
Päästän teidät nyt. Nähdään torstaina
kuoroharjoituksissa seitsemältä.
Saatan rouva Shackdlefuntin hissille.
Anteeksi.
Peter, tilanteemme on kriittinen.
Kuulin, että toinenkin firma
yrittää Arnessia asiakkaakseen.
Tämä sopimus on lyötävä lukkoon.
Minua ei haittaa olla
Peterin pääavustajana tässä.
Kiitos, mutta asia on hanskassa.
Älä kanna huolta mistään, Ed.
Odotan, että sopimus on tehty
parin päivän päästä.
Se on aikomukseni, totta kai.
No niin.
- Voisitteko te?
- Tietenkin.
- Kiitos.
- Eikö hän voi tilata omaa palloaan?
Olen pelannut tätä peliä monta vuotta.
- Siltä tuntuu.
- Tässä on kyse kärsivällisyydestä.
- Voititte minut 19:Ilä.
- Pyöristetään se 20:een.
Hyvä on.
Haluaisitteko tulla luokseni torstaina
- katsomaan sopimuksia?
- Tarkistan asian sihteeriltäni Julialta.
Anteeksi. Katson vain lasteni perään.
Tietenkin. Tehkää niin.
Haluan laittaa sinut juustohöylään
ja ripotella voileipäkeksin päälle,
ellen nyt ole liian hienovarainen.
- Olet aikamoinen friikki.
- Et tiedäkään millainen.
Olen ihan pihkassa sinuun, kultsi.
- Mitä sinä täällä teet?
- Miltä näyttää? Mä olen treffeillä.
Hän on treffeillä?
- Hän on rikollinen.
- Mitä hän täällä tekee?
Paras tottua, ruipelo.
Näet mua vielä enemmänkin.
- Sinulta puuttuu luuta.
- Lakaisisin sillä valkoista roskasakkia.
- Säästä se NMKY:hyn.
- Narttu.
- Potkin bulimian persuksistasi!
- Oletko ikinä pidättyväinen?
Mene takaisin vodkapulloon,
josta kapusit.
Rouva Arness on täällä.
Suojelen sinua, autan sinua.
Hyvä on. Annan asian olla.
Kiitos. Se on viisasta ja aikuismaista.
- Laita hänet kävelemään tuonnepäin.
- Näytän sinulle paikkoja.
Hyvältä näyttää, Lois.
Friikkipoju, teen itsestäni
vieläkin uhkeamman sinua varten.
Palaan pian.
Okei, ihanainen.
- Mitä sinä täällä teet?
- Sanoinhan, että näkisit mua enemmän.
Tulin varoittamaan sua. Ellet käyttäydy
kunnioittavasti, saat tuntea sen nahoissasi.
Älä yritä uhota.
Et sinä minua pelästytä.
Selvän teki. Tarvitset himpun verran
lisää luomiväriä. Antaa tulla!
Temppuilet väärälle
poroporvarille, narttu.
Kiitokset tae bolle, kaksi tuntia päivässä,
viisi päivää viikossa.
Kiitokset kulmakunnalle,
24 tuntia päivässä, koko elämäni ajan.
Ripakintuksi valkoiseksi lutkaksi
olet aikamoinen kovanaama.
Enkä ikinä enää halua
käydä tätä keskustelua.
"Tytöllä oli tup..."
...la.
"Tupla D:n kuppikoko."
Sillä lailla.
Juuri niin, pikkumies.
"Panin suuni
hänen nän..."...nilleen.
Mitä tuo on?
Kuinka annat hänen lukea...
Hän luki. Sinä luit.
Georgey, sinä luit.
Tapan sinut. Olen niin ylpeä.
Annan sinut ilmi.
Löysin sen laatikostasi.
Olen aikuinen 54... 49-vuotias mies. Hän
on kahdeksan. Se, mitä luen yksityisesti...
- Kuinka sinä teit sen?
- En ikinä saa tätä valmiiksi.
Poika ei katso tarkkaan kirjaimia,
joten useimmiten hän arvailee.
Lukunopeutta pitää hidastaa ja antaa
hänelle jotain innostavaa luettavaa.
- Isä, mitkä on puskurit?
- Se on valtio.
Niin...
- Tein sen vain, koska hän häiritsi minua.
- No, joka tapauksessa...
Hankkiutuisitko eroon tästä?
Pane se takaisin huoneeseeni,
minulla on erikoisroskis.
Rouva Kline. Onpa ihana nähdä teitä.
Tulkaa sisään.
On tyttöjen pokeri-ilta.
Missä pikku jakajani on?
Odottakaa tässä niin haen hänet.
Georgey, rouva Kline on täällä.
- Hei, rouva Kline.
- Tule. Opetan sinua huijaamaan.
Tukkasi pitää kammata toisella tavalla.
Näytät homolta.
- En minä ole homo.
- En minä niin sanonutkaan. Hei.
- Hyvä iltaa. Hei.
- Odota.
- Isä, ethän nyt raivostu?
- Miksi raivostuisin?
No...
Isä, tässä on Aaron.
- Hei.
- Heippa.
Hyvää iltaa. On ilo tavata teidät.
Sanoin Sarah'lle, että on hyvin tärkeää,
että teille sopii,
että vien hänet
vanhempieni luo illalliselle.
Nämä ovat siis treffit?
Tuon hänet takaisin
viimeistään yhdeltätoista.
Kaipa se käy.
- Selvän teki. Toimiko se?
- Kuin unelma, kamuseni.
Sarah, bailataan.
- Varokaa istuinta.
- Ole hiljaa.
Ihan totta. Se on nahkaa.
Katso nyt, olet ihan aikuistunut.
- Talossa ei ole mitään syötävää.
- Onko sulla joku pointti?
Olen nälkäinen. Oletko sinä?
- Pyydätkö sä ulos kanssasi?
- Ei, en pyydä.
Kyllä, pyydän.
Okei.
Katso, mitkä jalat tässä viinissä on.
Tää paikka on sikamakee.
Etkö vain tarkoita,
että "täällä on kivaa"?
Miksi "sikamakee" saa sut ärhistymään?
Jos vain alentuisit puhumaan kunnolla,
yhdistettynä vankilassa oppimaasi,
voisit ryhtyä lakialalle heti.
Eivät koulut tappelisi
saadakseen mut opiskelijakseen.
Itse asiassa juuri
sinunlaisiasi he haluavat.
Miksi mä sellaista haluaisin tehdä?
Kävin sun toimistossa.
Kaikki kireitä, stressissä,
väsyneitä, eivät tapaa perhettään.
"Ed on tulossa", "Tobias."
Pehvani jäykistyy, kun vain käyn siellä.
Sitä ihmiset tekevät. He työskentelevät.
Olin vankeudessa neljä vuotta.
Jos tulevaisuuteni vaivaa sua,
auta puhdistamaan nimeni.
Hoidan asiat siitä eteenpäin.
Mulla on unelmani ja päämääräni.
Anna se minulle.
- Miksi noin teit?
- Teet liikaa hommia.
- Tuo on puhelimeni.
- Syy, miksi vaimosi jätti sut.
Jos olet hyvä ihmissuhteissa,
miksi sinulla ei ole poikaystävää?
Oli mulla sellainen.
En ole kuullut hänestä sen jälkeen
kun jouduin linnaan neljä vuotta sitten.
Olitko rakastunut häneen?
- Tanssitaan.
- Ei, en tanssi.
- Milloin tanssit viimeksi?
- Häissäni.
- Osaan tanssia, en vain halua.
- Näytä, kuinka liikehdit.
- Osaan tanssia, en vain halua tanssia.
- Et osaa tanssia.
- Osaan liikehtiä.
- Näytä.
Hyvä on, näytän sinulle.
Yksi pieni ryyppy vielä.
- Onko vessahätä?
- Tämä oli suosittua kouluaikana.
Et voi tanssia aivoillasi.
Se pitää tehdä tunteella.
Näytähän, kuinka lapsia tehdään.
- Mitä?
- Näinkö?
Jos olet epileptikko.
Pitää panna lantiota mukaan.
Liikuta lanteitasi.
Sillä lailla. Pehmeästi.
- Anteeksi. En voi mitään. Ikävöin häntä.
- Ryhdistäydy jo.
Ryhdistäydyin. Tai ryhdistäydyn.
Luoja, Ashley. En voi vieläkään uskoa,
että törmäsit autoon.
- Soititko asianajajalle?
- En voi. Ylitin kadun varomattomasti.
Joten voimmeko lakata...
- Mitä?
- Voi luoja.
Mitä?
Katso tuota.
Luoja. Se on totta.
Ei hän tanssinut noin minun kanssani.
Menen puhumaan hänelle.
Ei. Istu.
- Miksi?
- En voi kertoa sinulle.
Jos kerron, gangsterit tulevat talooni
ja silpovat minut.
Hän melkein näyttää hauskalta ihmiseltä.
Vika oli varmaan minussa.
- Oliko?
- Lakkaa mollaamasta itseäsi. Hän se on.
Voimmeko lähteä nyt?
Tiedät, mitä sanotaan: "Kun kerran saa
mustaa, ei enää muuta haluakaan."
Saisimmeko laskun?
Tein kovasti töitä tarjotakseni
Katelle hyvän elämän, mutta toisin kävi.
- Nartut eivät välitä siitä sonnasta.
- Kyllä nartut välittävät.
Kerron sinulle salaisuuden. Joskus ajan
vanhan talomme ohi ja vain katson sitä.
Muistan elämämme, mutta se sattuu.
Tosi pateettista, mutta tiedätkö,
autan sinua saamaan hänet takaisin.
- Kuinka?
- Ensin täytyy luoda tunnelma.
- Ihan kuin ravintolassa, beibi.
- Tajuan jo.
- Täytyy tuntea Barry.
- Tunne Barry White. Puhu kuin Barry.
- Okei. Tuo on Barry. Tämä on Kate.
- Kate, beibi.
- Haluan, että puhut hänelle tuhmia.
- Puhu tuhmia.
Haluaisin suudella sinua paljon.
Ei tuollaista herkkää sontaa, nynny.
Sun pitää olla peto.
Nainen haluaa miehen, joka osaa
ratsastaa häntä, kun meno yltyy.
- Ratsasta, kun meno yltyy.
- Juuri niin.
- En voi. Se on veistos. En vain voi.
- Selvä. Käytä sitten mua.
- Tartu näihin.
- Mitä?
Tartu niihin.
Tajuan, joo.
Hei, Kate.
Olet odottanut tätä jo kauan.
- Mitä aiot tehdä hänelle?
- Minä kerron sinulle.
Annan sinulle aromaterapiahieronnan,
suitsutuksineen.
Ei. Ihan totta.
Nynnyt antavat aromaterapiahierontoja.
- Kerro hänelle uudelleen.
- Hyvä on.
Aion ryhtyä sukupuoliyhdyntään, beibi.
Ei. Olet peto.
Tarvitset tällaisia, cojones grandes.
Panen ne housuihini.
Sinne sisään, pojut.
- Tartu niihin nyt.
- Joo, beibi.
- Mitä teet nyt?
- Mama, olisitko hutsuni?
Totta hitossa. Nyt ryhdy hommiin.
Ei hullumpaa, vai mitä?
Hyppäisinkö kimppuusi
ylhäältä kuin leijona?
Pidän siitä. Juuri tuota tarkoitan.
Et ole mikä tahansa viidakon kunkku.
Omistat koko viidakon.
Se on ylpeytesi.
Omistat viidakon, eikä kukaan tule
häiritsemään sun ylpeyttä.
Et ole vielä valmis.
Antaa tulla, ole peto.
- Ja kun hän alkaa ratsastaa?
- Mä hoidan sen puolen.
Olet minun, Kate.
Ratsasta tätä valio-oria.
Sulla on omat. Löysit pallisi.
En tarvitse noita.
Minulla on omat pallini.
Yksityiselämäsi ei kuulu meille.
Jos se vaikuttaa firmaan,
meidän on huomioitava se.
Siirsimme patsasta,
kompastuimme ja kaaduimme.
Sisareni sai vaikutelman,
että kuksit lastenvahtiasi.
En minä kuksinut lapsenvahtiani.
Peter, ymmärrät kai,
että jos rouva Arness epäilee
mitään epävakaisuutta...
Kodissani ei ole epävakaisuutta.
- Voitko luottaa häneen?
- Hän auttaa juttuni uuteen käsittelyyn.
Onko sinulla johtolankoja?
Pankin kameran ottama kuva on tulossa.
Löysimme lausunnon, joka voi auttaa.
Siistiä, beibi.
Jos voin mitenkään auttaa, anna kuulua.
- Pitää mennä.
- Hei, Widow.
Jos tarkoitit, mitä juuri sanoit,
homma ei ole helppo.
Tiedän sen.
Haluan vain tietää, että jos asiat
hikeentyy, et livistä luotani.
Olen odottanut tätä vuosia.
En aio töpeksiä.
Suunnittelemassa uutta ryöstöä?
En. Miksi sä noin sanot?
En tiedä.
Ehkä siksi, että kuulin sanat "homma"
ja "hikeentyy" kahden tatuoidun suusta.
Tuo oli se entinen poikaystäväni,
josta kerroin. Widow?
Hän yrittää palata yhteen kanssani.
Puhun totta.
En vain halunnut, että näet hänet...
Widow ei ole ollut kovin hyvä
kundikaveri, ja tiesin, että saarnaisit.
Nytkö yhtäkkiä välität siitä,
mitä ajattelen?
En.
Ehkä.
Vähän.
- Ei enää myöhäiskäyntejä?
- Lupaan.
- Tuomitun rikollisen kunnian kautta?
- Syyttömän tuomitun kunnian kautta.
- Ja nyt pitää tehdä näin.
- Mitä minä teen?
Tähän näin. Sitten ylös...
- Haloo.
- Isä.
- Hei, kulta.
- Onko Charlene siellä?
Haluatko puhua hänelle?
Oletko kunnossa?
Hyvä on. Tyttöjen juttuja.
- Kuis huiskii?
- Sinun pitää tulla hakemaan minut.
- En voi puhua siitä.
- Missä sä olet?
Venicen ja Canalin kulmassa,
etupihalla on paljon ihmisiä.
- Ole kiltti, äläkä kerro isälle.
- Rauhoitu vain. Tulen hakemaan sut.
- En tiennyt, kelle soittaa.
- Mitä on tapahtunut?
Sarah, mitä olet hommaillut?
- Eikö tuo ole kundikaverisi?
- Ei ole.
Pidin hänen kaveristaan Mikesta.
Tapailimme. Hän oli mukava, mutta...
Tänä iltana hän vain halusi sänkyyn.
Hän oli aika kovakourainen...
Oliko hän kovakourainen? Missä hän on?
- En tiedä. Hän meni jonnekin...
- Mene alakertaan odottamaan.
Jou, Mike.
Ole kiltti, älä tapa minua.
Voi luoja.
Mitä? Oletko hullu?
Vedä minut ylös. Mitä sinä haluat?
Sarah, Mikella on sinulle
jotain sanottavaa.
- Pyydä anteeksi.
- Anna anteeksi.
- Kahdesti.
- Anteeksi. Luoja, anna anteeksi.
- Sano "Ei tarkoittaa ei."
- Ei tarkoittaa ei.
- Hän oli missä?
- Rauhoitu.
- Hän on 14.
- Hän on 15. Odota.
Sarah ei tarvitse vartijaa.
Hän tarvitsee isän. Sinut.
Joten et saa suuttua.
Jos suutut, hän ei ikinä enää
kerro sinulle mitään.
Hyvä on. Tajuan.
Pysy viileenä, tiedäthän, mitä tarkoitan?
Kuuntele häntä.
Anna hänen hoitaa puhuminen.
- Kuuntelen sinua.
- Kiitos.
Älä räjähdä.
Menit siis ulos pojan kanssa.
Ja hän vei sinut juhliin, missä lapset joivat
ja ottivat ekstaasia.
Ja sitten hän vei sinut huoneeseen,
missä hän yritti "ryhtyä hommiin".
Eikä hän onnistunut?
Ja sitten Charlene tuli
uudella autollani,
toi sinut kotiin, sen jälkeen
kun oli antanut pojalle "köniin".
Niin...
Aikamoinen ilta.
Voi isä.
En voi uskoa, ettet täysin tapa minua.
Tämä on tosi hienoa.
Haluan kertoa avoimesti kaikesta.
Minulla on niin paljon
muutakin kerrottavaa.
- Mitä sinä täällä teet?
- Tämä on oikotieni töistä kotiin.
- Eikä ole.
- Onpas.
- Ei ole.
Luulin, että olit vuorilla.
No joo. Tulin takaisin etuajassa.
Karhut raatelivat ja söivät leiriytyjiä.
Vau. Mutta muuten mikään
ei mennyt vikaan sen...
Ei, hän on mahtava.
Joo, pidin hänestä.
Joten kuinka sinun?
Minun mikä?
Elämä.
Mitään hip-juttuja? Uutta?
Ei.
- Meillä on mukavaa lasten kanssa.
- Hyvä, että viihdyt hänen kanssaan.
Heidän.
Mitä?
Näytät levänneeltä.
Kivalta. Näytät kivalta.
Taidan tulla myöhemmin hakemaan lapset.
Mietin, josko voisin
pitää heidät perjantaihin.
Niinkö? Etkö ole liian kiireinen?
En.
Kyllä se sopii.
Sehän on hienoa, Peter.
Jos sinäkin haluat tulla...
- Siitä vain.
- Anteeksi.
- Haloo?
- Rehaa persuksesi kotiin.
- Palaan kun palaan, tyttöystävä.
- Ei. Tulet nyt.
- Rautarouva on tulossa tänne.
- Unohdin sen kokonaan.
Olen pahoillani. Minun pitää mennä.
Unohdin vain jotain,
mutta haluan jatkaa tästä.
Soitan sinulle sitten,
tai sinä voit soittaa kännyyni. Hei.
- Onko hän täällä jo?
- Ei.
Paikka on sekaisin.
Meidän pitää siivota täällä.
Mene yläkertaan ja valmistaudu.
Mitä sinä luet?
Mene ylös. Vauhtia.
Nyt kun meillä on hetki aikaa,
olen halunnut...
Sen pitää odottaa.
Lapset, hän on täällä.
Rouva Arness?
Menen suoraan asiaan, Sanderson.
Huhutaan, että yksityiselämänne
ja kotinne olisivat epäjärjestyksessä.
Se häiritsee minua suuresti.
Kukahan sellaista kertoi?
Tulkaa sisään.
En haluaisi ajatella, että teillä olisi
väärinkäsitystä minusta tai perheestäni.
Sarah, Georgey,
muistattehan rouva Arnessin.
On niin hienoa tavata teidät taas.
Isä, sitten kun sinulla on aikaa,
auttaisitko kuningatar Victoriasta
kertovan esitelmäni kanssa?
Tietenkin, kultaseni.
Älä unohda, huomenna sinun pitää auttaa
jakamaan ruokaa köyhille lapsille.
Olenko koskaan unohtanut
auttaa köyhiä lapsia?
Et, isä, et ikinä.
Totta puhuen, Sanderson,
teillä on hieno koti.
- Kiitos.
- Lapsenne ovat niin hyväkäytöksisiä.
He ovat enkeleitä.
William.
Hän jopa pitää pojastanne.
Onpa suloista.
Voimme hoitaa sopimukset, jos...
Mikä tuo taivaallinen tuoksu on?
Charlene valmistaa illallista.
Ne sopimukset...
En ole haistanut tuollaista
kotitekoista ruokaa sitten lapsuuteni.
- Niin...
- Onnelliset muistot tulvivat mieleen.
Niinkö?
No, työhuone on lähempänä...
Pöytänne näyttää niin kutsuvalta.
Niin.
Sääli, että se on niin pieni.
- Pieni?
- Oikeastaan se on iso, vai mitä?
Se on iso pöytä.
Joten tilaa olisi vielä yhdelle.
Ellei siitä ole vaivaa.
Tarkistan, onko ruokaa tarpeeksi.
En ole varma, koska tänä iltana
juhlitaan Jeminumia,
päivää, jolloin valkoiset ihmiset
syövät hyvin pieniä annoksia,
koska se oli ilta, jolloin herralle
annettiin liian paljon ruokaa.
Hän kieltäytyi, joten hänelle
annettiin pienempi annos.
Siksi meillä ei ehkä ole tarpeeksi.
Tarkistan vain, mitä herra sanoisi.
Jos koskaan olen tarvinnut
palvelusta, niin nyt.
- Selvän teki, beibi. Mitä vain.
- Kiitos.
- Rouva Arness?
- Hei. Niin?
Perheeni kutsuu teidät illalliselle.
En odottanut tätä. Mutta jos vaaditte.
Sen jälkeen allekirjoitamme sopimukset.
- Totta kai.
- Illallinen on pöydässä.
Vartuin etelässä. Tuoksuu ihan samalta
kuin meidän Ivyn jambalaya.
Hän oli niin ihana.
Emme tietenkään maksaneet hänelle.
Mutta siihen aikaan
ihmiset osasivat palvella.
Tietenkin, Ivy tiesi,
että vasemmalta tarjotaan...
ja oikealta otetaan.
Älä...
Älkää lopettako tarinaanne,
sitä on ihana kuunnella.
Se on kiehtovaa.
Olinkin sanomassa...
Joo, nopeavaikutteista.
Joudut kiikkiin.
Tarjoilen sinulle oikealta.
Vai oliko se vasemmalta?
Isän työ Pasadenan republikaanisen
nuorisoryhmän hyväksi
on ollut todella arvokasta.
Toivottavasti teillä kaikilla
riittää ruokahalua.
Minulla riittää.
Voi hyvä tavaton. Tässä on minulle
liikaa. En ikinä jaksa tätä kaikkea.
Minulla on tässä vähemmän.
Vaihdan kanssanne.
Kiitos.
Mitä, Charlene?
Ei mitään.
Siitäs saa, kun joudun pukeutumaan
tähän hirvitykseen.
Olette hyvin onnekas, kun olette
löytänyt niin kyvykästä apua.
Ivymme oli kanssamme niin pitkään,
että pidimme häntä ihan perheenjäsenenä.
Jokaisen ateriamme jälkeen äitini tapasi
kaapia syömämme ruuan tähteet
suurelle lautaselle ja antaa sen Ivylle.
Charlene, mikä tämä erikoinen maku on?
Se on tuttu, mutta silti...
Onko se jokin yrtti, kuten salvia?
Enemmänkin mintunmakuista maitoa.
Mitä se onkin, maku on räjähdysmäinen.
No, hyvä sitten.
Nauti.
Pieni hetki vain.
On olemassa ihana surullinen negro
spiritual, jota Ivyn veli tapasi laulaa...
Oletko kunnossa?
Ivyn veli tapasi laulaa tätä
tullessaan tupakkaviljelmiltä.
Mama
Aikooko Massah
myydä meidät huomenna?
Kyllä, kyllä, kyllä...
Katso ja rukoile
On toinenkin säkeistö.
Jos haluatte liittyä kertosäkeeseen...
Onpa omituinen tunne.
Isä, oletko kunnossa?
Halleluja!
Toivottavasti isänne on kunnossa.
Käykö näin usein?
Suokaa anteeksi. Georgey, mennään
katsomaan Francis Draken elämänkertaa.
Hän näköjään liikuttui laulusta kovasti.
Hänessä totisesti liikkuu.
William? Mitä?
...vankikarkuri,
Charlene Morton, vapaana.
Charlene on afro-amerikkalainen nainen,
31 -vuotias, 170 cm,
80 kg, tatuointi oikeassa rinnassa.
Tuomittu aseellisesta ryöstöstä,
Charlene on ovela ja vaarallinen.
Hän karkasi Los Angelesin ulkopuolella
sijaitsevasta vankilasta kuusi päivää sitten.
Mortonin oletetaan olevan aseistettu.
Pankin nauhoituksessa Charlene vetää
esiin aseen, asiakas panttivankinaan.
Charlenea pidetään vaarallisena.
Hän voi olla aseistettu.
Jos teillä on mitään tietoa Charlene
Mortonista, ottakaa yhteyttä FBI:hin.
Siinä tämän illan Rikollisia vapaajalalla
- lähetys. Hyvää yötä, pysykää turvassa.
Rouva Arness, voin selittää kaiken.
- Ennen kuin räjähdät, anna kun selitän.
- Ei ole mitään sanottavaa.
- En tehnyt sitä.
- Sinun pitää lähteä.
Hyvä on, haen tavarani.
- Näit hänet, missä hän on?
- En tiedä, missä hän...
Älä pudota saippuaa.
- Mitä tuo tarkoittaa?
- En usko tätä.
Olen huolissani.
Kamalaa, että hän on yksin.
Olet huolissasi raukasta,
joka ei pysty huolehtimaan itsestään?
Entä minä? Tobias antaa minulle potkut.
Jos Arness soittaa poliisille,
voin joutua vankilaan.
Tässä numeromme. FBI ottaa karkureiden
piilottelun hyvin vakavasti.
Te kuulette minusta ensimmäisinä.
Arness soitti FBI:lle. Et ole nähnyt minua.
- Olenhan nähnyt.
- Tarkoitan, et ole...
Katson sinua parhaillaan.
Mitä? Peter?
Jos kuulet hänestä,
ole kiltti ja kerro hänelle,
että siistit pointit lentävät ulos, ja
hänellä on minut kierosti pelissä.
- Miksi vaivaat "Leneä?
- En vaivaa. Autan häntä.
Hevonpaskaa.
Puhun totta.
Kuuntele. Älä avaa juttua uudelleen.
Tästä lähtien mä hoidan sen.
Juttu on ohi. Miksi minä?
Pysy poissa hänen elämästään.
Jos mun pitää palata tänne,
hommat muuttuvat verisiksi.
Ehkä pitäisi lopettaa juttu nyt heti.
- On pakko löytää Charlene.
- Luulin, että vihaat häntä.
- Sain selville, että hän on syytön.
- Tiesin sen.
- Kuinka löydän hänet?
- Voit soittaa hänelle.
Kuinka voin soittaa hänelle,
ellen tiedä, missä hän on?
Annoin hänelle puhelimesi...
Uuden kännykkäni? Annoit hänelle uuden
600 dollarin titanium-kännykkäni?
- Hyvä idea. Tulkaa.
- Mitä päällesi tapahtui?
Metropolitanin taidemuseo.
Kuinka voin auttaa?
- Tiedän, kuka lavasti sinut.
- Mitä? Kuka?
Tule sisään.
Kuis huiskii?
Hän pisti aseen ohimolleni ja kielsi
jutun tutkimisen. Mietin miksi.
Sitten tajusin syyn.
Siksi, että hän oli mukana.
Hitto. En voi uskoa,
että Widow teki tämän mulle.
- Missä luulet, että hän on?
- En tiedä.
Kai keskustassa Down Low klubissa,
jossa hän tapaa hengailla.
- Pitää saada tunnustus.
- Et voi mennä sinne.
Hei jannu, olen tosissani.
Valkoinen mies Down Low'ssa on joko
poliisi, ruumis tai narkkari.
- Et edes puhu kulmakunnan kieltä.
- Keksin jotain.
Ja Howie käski minun kertoa,
että siistit pointit lentävät ulos, ja
sinulla ne kaikki on kierosti pelissä.
Niinkö?
Tuo on kaunein asia, jonka kukaan
on koskaan sanonut minulle.
Jätän sinut tähän, koska minun
pitää palata toimistoon.
- Nähdään siis hetken päästä.
- Selvä. Siistiä.
Friikkipoju. Tarvitsen kyydin.
Pääsetkö tulemaan?
Hitto. Arnessilla on hynää.
Gendler näkyy ehtineen ennen meitä.
Voin vakuuttaa teille, rouva Arness,
ettei Peter Sanderson enää työskentele
Tobias, Kline ja Barnesilla.
Hyvä.
- Teillä on upeat nilkat.
- Mitä?
Olitteko tanssija?
No mutta kyllä, olin.
Teissä oli varmasti arvokkuutta.
Mitäs teille kahdelle kuuluu?
Toivottavasti en keskeytä mitään.
Ilkimys.
- Mitä sinä täällä teet?
- En tullut aiheuttamaan hankaluuksia.
Sehän olisikin jotain.
Julia!
Julia ei nyt pääse. Haluan vain,
että kuuntelette minua hetken.
Peter ei ole vastuussa tästä. Minä olen.
Se mies on hieno juristi. Ja hän on yksi
kunnollisimpia tapaamiani miehiä.
- Se ei vielä sano mitään.
- Pää kiinni, ääliö.
Tietäisittepä, mitä hän
tekee ystävän hyväksi...
Kuulehan, systeri.
Systeri?
Palaa viidakkokuumeesi pariin,
ennen kuin kutsun poliisit.
Kuulehan, nätti poju.
Oletko ikinä tavannut isoa pipiä?
Ketä?
- Voi luoja.
- Teinä en tekisi tuota.
Miksi ei? Sinut palautetaan heti
vankilaan, jonne kuulut.
- Selvän teki.
- Kuinka uskallat?
Hittoon kaikki, mitä sanoin.
Olet kovakalloinen oppilas. Howie.
Tämä on minun taloni.
Minua ei käsketä...
William.
Olen Kate Sanderson.
Oletteko nähneet lapsiani?
- Mitä on meneillään?
- Se on vain FBI, äiti.
He vain tekevät etsintää.
- Mitä he etsivät?
- Charlenea. Mutta...
Etsiikö FBI lastenhoitajaanne?
Sori. Hemmot?
Jou, onks täällä veskii?
Jou, mikä on homman nimi?
Kukas sä pimu oot?
Peruuta pehvas
ja paina puskuris lasiin.
Diggaaks täällä kukaan,
mitä mä bamlaan?
Lastenhoitajanne oli siis linnassa...
aseellisesta ryöstöstä.
Ja sitten hän karkasi vankilasta.
Ja sitten hän tuli tänne.
Mutta hän on syytön.
Ja nyt isänne on
lähtenyt auttamaan häntä.
Kuulostaa kai hullulta?
Hän ei ole enää sama mies.
Joo, hän on tosi viilee.
Onks teillä hemmoilla
täällä ekstra-G:tä?
Koska meikä meinaa ryhtyä
panopuuhiin tänä iltana.
Jos satutatte karvaakaan
tuon koiran päässä...
Hermostutat minua ihan.
- Haloo?
- Sarah.
Hei, Charlene.
- Anna puhelin isällesi.
- Hän lähti etsimään sinua.
Etsimään minua? Selvä.
- Tee uukkari. Mennään keskustaan.
- Kotikontujani, kultsi.
- Mitäs funtsit?
- Ooksä juonu vihalientä?
- Kuis huiskii, jannu? Mistä olet?
- Kulmakunnasta, ja päähänpotkittu.
- Kuis kurinyrkkis voi, koira?
- Vahvasti, beibi.
Osaatko kääntyillä, lumiukko?
Lukeeks mun otsassa valkonaama?
Tietty osaan.
Tanssi sitten naisen kanssa.
- En voi. On bisneksiä.
- Ala keikkua.
Ei, en voi.
Pitää hoitaa tärkeitä bisneksiä.
Saat tästä elinkautisen.
Olet kidnappaaja ja huora.
Jatka vaan, teepussi.
Isken sulta hampaat kurkkuun.
Hitto, poju, näytät aika typerältä.
Niinkö? Sain nää vaatteet mutsiltas.
Jou, Eminem, paa valkonaamas umpeen.
Et tiedä, millaisessa lirissä olet.
Selkis.
Tulin puhumaan bisnestä.
Yksityisbisnestä.
Mitä helkkaria tämä on?
- En näe häntä.
- Kai tuolla takahuoneessa.
Mitä teemme hänen majesteetilleen?
Istu alas. Siitä vain.
Jos liikahdatkin, pikku-Willie
hyppää sillalta. Tajuuks?
- Tajuun.
- Selvä. Tule, Howie.
Onko tuo oikea?
Seiska-seiska, tuplana.
- Miten menee?
- Mitä?
Kysyin, miten menee?
Fantastisesti.
Olet joko ääliöin narkkari tai...
Hetkinen vain. Rakastan tätä biisiä.
Luulet, ettei sun tartte lopettaa
Luulet, että voit livistää
Pane se pois päältä.
Kaikki ulos täältä.
- Hän on tasan varmasti tuolla.
- Selvä. Hän on siellä.
Menet sisään. Mitä sitten tapahtuu?
Kolme sekuntia. Miksi olet täällä?
Sinulla on vielä varastettua rahaa.
Jos haluat kätkeä sen, tarvitset juristin.
Mitä nyt?
- Taustajoukot apuun.
- Joudut takaisin vankilaan.
Haluatko auttaa mua pesemään rahani?
Käytämme tiliä,
jota ei voi jäljittää Caymansaarilla.
Haluan vain 100000.
Rikastumme molemmat.
Ja kerron sinulle, missä Charlene on.
Helppo juttu.
Kannatko äänityslaitetta?
Minäkö? En.
Entä sinä?
Sitten he kidnappasivat minut
ja ottivat koirani Williamin.
Onpa hiton sääli.
Ette te välitä.
Poltteletko, mummo?
Miksipä ei?
Toi on kovaa kamaa.
- Hittoon ehdotuksesi.
- Odota.
Charlene ilmiantaa sinut.
Hän tietää, kuka apurisi oli.
- Onpa hauska juttu.
- En pilaile.
He ovat parkkipaikalla
odottamassa signaaliani.
Signaali on, että ellen palaa,
he soittavat FBI:lle.
- Apuria ei ollut.
- Valokuvassa oli tyttö.
Ei. Siinä oli joku
peruukissa ja mekossa.
Sinä. Jätit paikalle
hänen vaatteensa, aseensa ja rahansa.
Huomaatko?
Nerokkuutesi on sinulle haitaksi.
- Emme voi odottaa kauempaa.
- Odota. Charlene.
- Tapaan Widow'n.
- Kuka niin sanoo?
Niin sanoo "Lene.
- Pete.
- Eikö olekin telepaattista?
Olinkin tulossa tapaamaan sinua.
Widow, tämä on meidän välinen juttu.
Päästä hänet.
Ei ongelmaa.
Hitto. Ihan totta.
Mitä sinä teet?
- Sain sen.
- Tähtää.
Kenellä ase on nyt?
- Kenellä on ase?
- Et olekaan niin kovis nyt.
- Persukset lattiaan, missä näen ne.
- Katsopa häntä.
Nynnyt.
Eikö ollutkin hauskaa?
Mä tästä vaan häippäsen.
Kiitos.
FBI. Kaikki paikoillanne.
Voi, beibi.
Helvetin...
Laske ase.
- Mitä?
- Hitto, koira.
Howie, hän on kunnossa.
Tee palvelus,
äläkä enää säikäytä minua noin,
tai minun pitää antaa sinulle kunnolla
piiskaa, ellen nyt ole liian hienovarainen.
Hän on kertakaikkisen friikki.
Oletteko te Sanderson?
Odottakaa. Hän on syytön.
- Säästä tuo oikeuteen.
- Voin todistaa sen.
Sanderson, aikamoisen rohkea temppu.
Teistä tulisi hyvä agentti.
Kiitos. Mutta en tehnyt mitään,
mitä kuka tahansa...
Kiitos vielä kerran.
Sanderson. Siinähän te olette.
Olette käyttäytynyt iljev... vätästi.
Iljettävästi.
Niin, tiedän.
Shakespeare.
Ja menetätte jojo... lupanne.
Jojo... munanne.
- Menetän asianajolupani?
- Juuri niin.
Hitot siitä. Taidan olla pilvessä.
Älkää kertoko kenellekään,
että näitte minut tässä kunnossa.
- Rouva Arness.
- William.
Luoja, että olet ruma koira.
Ja painava.
- Tässä. Minä otan sen.
- Kiitos.
Onko täällä 24-tuntista ruokapaikkaa?
- Tiedän yhden. Vien sinut.
- Olen hirvittävän nälkäinen.
- Oletteko kunnossa?
- Mitä luulet?
- Jou, viileesti, mummo.
- Meno päälle, mummo.
Joo varmana, hemmot.
Se ei vielä riitä. Jatka yrittämistä.
- Arness puhuu vain Peterille.
- Sitten hänet on pidettävä täällä.
- Hei, kaverit.
- Peter.
Mainitsinko, että perustan oman firman?
Ei sinulla ole varoja.
Minulla on yksi monien miljardien
arvoinen asiakas. Siitä voi alkaa.
- Ja yhtiökumppani.
- Homma hoidossa, kamu.
Mennään.
Suonette anteeksi.
Peter, voimme puhua tästä.
Ed, voit pussata
luonnonmustaa persustani.
- Peter!
- Ashley, ketä sinä täällä panet?
Olin tapaamassa...
Tätinsä omaisuudesta.
Testamentin muutos.
Hyvästele puolet omaisuudestasi.
Soitan sinulle.
TOIMISTOTILAA VUOKRATTAVANA
VUOKRATTU
Näyttää hyvältä, lapset.
Melkein valmista.
Kello neljän tapaamisenne
odottaa toimistossa.
Ei minulla ole tänään tapaamisia.
Anteeksi. En tiennyt,
että tänään oli tapaaminen.
Näin siis suuren luokan
verojuristi asuu?
Sulla huiskii aikaa huipusti.
- Mitä sinulle kuuluu?
- Ihan hyvää.
Halusin kertoa vielä, kuinka paljon
arvostan sitä, mitä teit hyväkseni.
Kunpa voisin hyvittää
edes puolet sinun avustasi.
Sitten olemme tasoissa. Anna halaus.
- Valkoiset eivät halaa.
- Sä et ole valkoinen.
Vähän sinnepäin.
Kiva nähdä sinua.
- Kate.
- Hei.
On vielä pari juttua Howien kanssa.
Kate, tämä on Charlene.
Charlene, tämä on Kate.
Hei. Olet tosiaan
ravistellut juttuja täällä.
Ravistelussa olenkin paras.
- On mukava tavata sinut.
- Kiitos.
Pidä hänestä huolta puolestani.
No...
Mikä hätänä?
Ei "mikä hätänä?"
Vaan "mikä sinut tänne tuo?"
Mietin vain, kuinka usein sinä
kuljet oikotietä taloni kautta?
Muodollisesti?
Jota kuinkin joka päivä.
Tiedätkö, muodollisesti...
se on häirintää.
Se on aika söpöä.
Kate...
Haluan sanoa sinulle jotain.
Siistit pointit lentävät ulos,
ja sinulla on minut kierosti pelissä.
Mitä se tarkoittaa?
Se tarkoittaa, että rakastan sinua.
Pysy paikoillasi,
tai helmet putoilevat joka puolelle.
Sillä lailla.
Selvä, puolet tehtynä.
Mitä pidät?
Vislaapa pojullesi.
- Ei tää mitään.
- Johan oot kuuma pimu.
Olet aikamoinen friikki.
T. PELiMiES 12.05.2012