BRONX À BEL AIR
- Vous êtes là?
- Je suis là.
Aidez-moi.
Ma cliente va aller en prison.
Oh non, elle n'ira pas.
- Je crois que j'ai trouvé.
- Vraiment?
Le cas Hasson contre Conrad.
Présomptions similaires.
Le cas fut rejeté.
Vous êtes une crème d'avocat, merci.
Vous êtes de loin
le plus brillant sur ce forum.
Merci, Avocate.
Nous avons gardé l'anonymat jusque-là,
mais auriez-vous un nom, par hasard?
C'est Charlene.
Je vous ai ratée, hier.
Vous avez fait quoi?
Rien de spécial.
J'ai fait une heure de gym le matin,
traîné un peu dans le jardin l'après-midi,
rendu visite à une amie du quartier le soir.
Ça n'a pas l'air bien méchant.
Mais ne vous fiez pas à ma routine.
J'ai aussi un côté sombre.
J'ai 31 ans, de longs cheveux bouclés
et un corps d'athlète.
Et vous, Peter, vous êtes comment?
Je suis un peu plus vieux,
1 m 85, mes cheveux sont... blonds.
Un blond juvénile.
Bonne nuit à vous, Avocate.
LE PRO DE L'IMPÔT
Gendler.
Bonjour, M. Sanderson.
- Bonjour, Peter.
- Comment ça va?
Bien, Peter est là.
Nous pouvons commencer.
Parons au plus pressé.
Nous avons appris que Mme Virginia
Arness, héritière d'une fortune du café
vient de renvoyer ses avocats fiscaux.
Virginia Arness, 74 ans. Elle est née
et a grandi à Athens, État de Géorgie.
Envoyée à 13 ans dans un internat en
Angleterre. Elle vivait là-bas depuis.
- Enfin, jusqu'à il y a deux jours.
- Impressionnant.
Nous sommes tous au courant
de l'esprit économe de Mme Arness.
Elle donne un sens nouveau
au mot "conservateur".
Ce ne sera pas facile.
- Peter?
- Je suis son homme.
Je suis célibataire.
Complètement disponible.
- Tu ne te mariais pas dimanche, Todd?
- Je peux arranger ça.
Et je ne voudrais pas empiéter
sur tes vacances en famille à Hawaii.
Tu peux y aller.
Je m'occupe de tout.
C'est admirable, Todd. Ta jeunesse
fait vraiment de toi un sérieux con...
...current dans cette société,
surtout lors du match annuel de softball.
Mais pour une ultra-conservatrice
de 74 ans...
Nous n'allons rien facturer à Mme Arness
pour sa planification successorale.
Parce que nous ne voulons pas
de misérables honoraires.
Nous le faisons à perte pour obtenir
l'exclusivité de cet énorme conglomérat.
- Je peux t'aider, Howie?
- Quel retournement de situation, bravo.
- Quelle situation?
- Tu l'as mouché, Gendler.
- Arrête. Gendler ne me dérange pas.
- Bien sûr. Il ne te dérange pas.
Qu'est-ce que je m'imaginais?
Je me disais qu'après le boulot,
moi et toi on pourrait aller s'en jeter un.
J'ai rendez-vous avec Mme Arness à 18 h.
Et on dit "toi et moi", pas "moi et toi."
On dirait que t'as un message.
C'est qui Avocate?
Personne.
- On rencontre des inconnues sur le net?
- Techniquement, oui. Mais non.
Je l'ai rencontrée sur un forum juridique.
Elle est très classe, très intelligente.
- Tu te la tapes quand?
- Je la courtise, ce soir.
Tu la courtises.
Ça a l'air chaud. C'est elle?
- Séduisante, non?
- Pas ma tasse de thé.
- C'est une beauté universelle.
- Elle est trop anémique.
J'aime que ma gelée remue,
si je ne suis pas trop subtil.
- Tu ne l'es pas.
- Enfin, tant qu'elle t'astique le poireau.
- Tu t'es tapé quelqu'un depuis Kate?
- Tapé? Faut que je l'appelle.
- Sofia, appelez ma femme.
- Ex-femme.
- Mon ex-femme.
- Tout de suite.
Je peux pas t'aider
sur ce coup-là, mon pote. À plus tard.
Tu avais promis aux enfants.
Tu ne vas pas encore leur faire ça.
Hawaii, je peux pas. Mais ils peuvent
passer la semaine avec moi.
Ils vont être tellement déçus.
Je peux pas te parler, là.
Papa ne peut pas vous emmener à Hawaii.
- Oh, zut.
- Il fait toujours ça.
- Sanderson. Table de deux.
- Vous êtes le dernier.
- Elle est là depuis longtemps?
- 20 minutes.
Elle a causé des ennuis?
Merci.
Bonjour. Je suis Peter Sanderson.
Je suis ravie
qu'ils n'aient pas envoyé un enfant.
J'avais précisé
que je voulais quelqu'un de mon âge.
Quel magnifique bouledogue français.
Ils font d'excellents compagnons.
Comment s'appelle-t-elle?
II s'appelle William Shakespeare.
Bien sûr.
J'ai appris votre malheureuse aventure.
Je n'ai pas d'aventures.
Le fiasco... avec le précédent avocat.
Cet homme était un escroc.
Ce n'est pas parce que je suis riche
que les gens doivent en profiter.
Je n'apprécie pas d'être exploitée.
C'est pourquoi nos services sont gratuits.
Vous avez durement gagné cet argent.
Je suis une héritière.
Une héritière qui a travaillé dur
pour garder son argent.
- Si nous nous mettions au travail?
- Soit.
Remettez-moi votre proposition.
Je l'emmènerai avec moi.
Proposition?
J'avais l'intention
de vous rencontrer demain.
On m'a assurée qu'une offre
serait prête cet après-midi.
- Ce rendez-vous n'a pas lieu...
- Excusez-moi, madame.
Je suis désolé. Les chiens
ne sont pas admis dans le salon.
Je vais vous demander de le faire sortir.
Je suis l'avocat de Mme Arness
et je ne vois aucun écriteau à ce sujet.
J'en déduis donc
que les chiens sont admis.
Si vous voulez éviter un procès,
je vous suggère de filer en cuisine
et d'apporter un tartare de thon à
Shakespeare au frais de la maison.
Oui, monsieur.
Vraiment désolé, madame.
Où et quand demain?
- Bonjour, M. Sanderson.
- Mme Kline. C'est toujours un plaisir.
Quand pourrais-je à nouveau garder
votre charmant petit Georgey?
Bientôt. Il adore vraiment venir chez vous.
M. Sanderson?
Ces Latinos qui rôdaient dans le coin?
Ils regardaient la maison des Arruda.
En repérage?
Non, pour l'acheter.
Oh, s'il vous plaît!
S'ils ne sont pas dans le quartier
pour ramasser les feuilles...
Oui, j'aimerais en discuter,
mais j'attends quelqu'un.
Allez.
Salut.
J'espère que vous aimez le cham...
...poing.
Comment ça va, chéri?
C'est pour moi?
J'adore le champagne.
Vous vous êtes trompée de maison.
C'est super de se voir enfin.
- Pardon?
- C'est moi, imbécile. Charlene.
- De la bouffe.
- Quoi?
- C'est moi, votre rendez-vous, "Avocate."
- Impossible.
- Laissez ça.
- Pourquoi impossible?
- Parce que vous n'êtes pas blonde.
- On peut rien vous cacher.
Vous devez être un avocat du tonnerre.
Regardez-moi ces jolies bougies.
Romantique et tout.
Quelqu'un s'attendait à faire
un gros câlin ce soir.
Laissez ça. C'est programmé.
Vous n'êtes pas Charlene.
Elle est plus...
du genre mince et blanche?
On me la fait souvent,
mais c'est de votre faute, mon pote.
Vous avez pas dû
bien regarder la photo.
Je l'ai bien regardée,
et vous n'êtes pas dessus.
Poussez-vous. Laissez-moi faire.
Vous voyez?
Me voilà.
Désolé, vous vous êtes planté, mon gros.
Mais on faisait pas de photos là où j'étais.
- Vous étiez où?
- J'ai des grenouilles dans le ventre.
- On mange ou quoi?
- Je vous ai posé une question.
Rolex.
- J'avais les bracelets, mais j'ai rien fait.
- Vous êtes une détenue?
Laissez tomber.
M. Duflingue m'a laissé sortir.
J'ai trop assuré
et je me suis natchav. Pour de bon.
Qu'est-ce que vous venez de dire?
Quoi? Vous entendez pas bien?
Bon, voyons. Comment je vais dire ça?
J'ai été libérée d'un centre correctionnel...
Je comprends.
Vous étiez en taule.
On écrit les e-mails à votre place
et vous mentez sur vous-même.
- À ma place?
- Vous m'avez eu, mais là, il faut partir.
Non, imbécile.
C'est vous qui avez menti sur vous.
"Blond juvénile?"
Arrêtez! On dit "gris."
Vous vous disiez avocat pénal?
J'ai regardé votre dossier.
- Vous êtes un pauvre avocat fiscal.
- Un avocat fiscal est un avocat pénal.
- Bien, c'est pour ça que je suis là.
- Je vous écoute.
Je veux rouvrir mon dossier.
Et vous avez fait quoi,
buté des lascars dans une fusillade?
Buté? Lascars?
Vous êtes un vrai gangster.
J'étais en taule pour vol à main armée,
mais j'ai rien fait.
- Personne n'a rien fait.
- C'est vrai.
Vous êtes une criminelle.
Non, sinon je vous aurais planté
avec ce couteau.
Que vous disiez ça
est déjà un problème pour moi.
- Vous devez partir.
- Écoutez-moi. Accordez-moi une seconde.
- Je n'ai pas une seconde.
- Je peux juste dire quelque chose?
- Quoi?
- Je n'ai rien fait.
Espèce de sale...
Je ne partirai pas.
C'est ton enfant, Peter!
Tu ne peux pas le nier!
Le test ADN l'a prouvé.
Tu as menti, Peter.
Tu sais que le petit Kareem est de toi.
Comment as-tu pu me faire ça, Peter?
Tu disais que j'étais
ta belle reine africaine,
et je t'ai aimé pour ça, Peter.
Je me foutais que ton machin soit tordu.
Le petit Kareem
ne veut pas de pension alimentaire.
Il veut une vraie relation
avec son papa blanc.
Un mélange chocolat-vanille, souvenir de
cette nuit magique de sexe et de drogue.
- Venez. Taisez-vous.
- Attendez, mes chaussures.
M. Sanderson, tout va bien?
J'ai cru entendre des voix noires.
Non. Je n'ai rien entendu.
Bien, bonne nuit.
Bonne nuit.
Venez.
Ne bougez pas.
Vous appelez qui?
La police.
- Police. Un instant.
- Qu'est-ce que c'est?
Ce sont tous nos e-mails.
Ça intéresserait vos collègues de savoir
que vous cherchiez de la fesse en prison?
- J'enverrai une photo.
- Que puis-je pour vous?
C'est juste pour ce soir. Compris?
D'accord.
Ça devrait faire l'affaire.
Mais n'imaginez pas pouvoir venir
tirer un petit coup en douce.
Vous êtes passé à côté
d'une super nana.
Vous pouvez rêver.
Arrêtez!
Oh, mon Dieu.
Un lit.
Beau, grand, confortable.
Pas de compagnons de cellule.
Allez. Ça ne marche pas avec moi.
Qui est là?
Qui c'est qui cherche Lene?
J'ai sorti des petits pains.
On pourrait discuter de votre cas.
- Alors, mon gros? Et ces petits pains?
- Devinez quoi, chérie?
J'ai brûlé tous les e-mails.
Même ceux cachés dans votre doublure.
Et j'ai tout effacé de mon ordinateur.
Donc, je ne vous ai jamais vue
et vous ne m'avez jamais vu.
N'essayez même pas, chérie.
C'est verrouillé.
Maintenant, je vais chercher mes enfants,
de jeunes personnes innocentes
qui ne sauront jamais que vous étiez là.
Maintenant, allez-vous-en.
Le verrou.
Salut, et méfiez-vous,
la grille ferme automatiquement.
- Et mes affaires?
- Juste là, dans la rue.
Vous les avez mises sur la poubelle?
Je vous souhaite bonne chance, vraiment.
J'ai passé un bon moment.
Je me suis vraiment amusé.
Je suppose que je vous reverrai
dans une autre vie.
Salut.
Je vous verrai quand vous rentrerez.
Je lui ai dit: "Ce n'est pas parce que
tu m'as emmenée à Paris dans ton jet,
que je vais coucher avec toi."
- Il me prend pour quoi, une pute?
- Tante Ashley peut-elle tenir sa langue?
Tu étais dans sa chambre.
Tu t'attendais à quoi?
C'était une suite.
Beaucoup d'espace.
Amuse-toi bien. Je t'aime.
- Aide ton frère avec sa lecture.
- D'accord.
- Il a encore des problèmes?
- Il a un peu de mal, mais il progresse.
- Papa est arrivé.
- Merci, mon chou.
T'inquiète pas. Ton papa
aussi est stupide et il est devenu avocat.
- Ashley!
- Je suis pas stupide.
- C'est vrai.
- Bien sûr que non.
- Papa est là.
- Quand on parle du loup.
- Comment va ma fille?
- Salut, papa.
Comment ça va, mon grand?
Viens voir un peu.
Salut, Kate.
Ashley, quelle agréable surprise.
Tu vieillis presque bien.
J'ai pensé qu'on pourrait
tous aller nager au club.
Ça a l'air tellement mieux que Maui.
Tout le monde ne vit pas aux crochets
de riches vieillards. Certains travaillent.
Tu as l'air plus intelligent quand tu te tais.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Les enfants, prenez vos affaires.
Bon, ça va.
Mais je t'avais dit de ne pas épouser
le premier crétin en sortant de la fac.
Maintenant, vous m'excuserez,
j'ai un rendez-vous. Ne soyez pas sages.
- De quelle morgue tu l'as tiré, celui-là?
- Arrête d'être si puéril.
- Tu es superbe.
- Merci.
Peter, je te présente Glen.
- M. Sanderson, ravi de vous voir.
- Ravi de vous rencontrer.
Qu'est-ce que tu en dis,
si on mettait les bouts?
Je t'attends dehors.
- "Si on mettait les bouts"?
- Arrête ça.
- Il a quel âge?
- Plus jeune.
- Il fait quoi?
- Moniteur de golf.
- Qu'est-ce que tu en sais?
- Quoi?
On croit connaître les gens
et on se réveille avec un rein en moins.
Il aurait pu inventer cette histoire de golf.
C'était ton caddy quand il avait 14 ans.
C'est le petit Glennie?
- Ça te dérange?
- Pas du tout.
Passe un bon détournement de mineur.
Je sais que ça te dérange, je te connais.
- On peut en parler?
- Ça fait juste un peu bizarre...
Une minute. AIlô?
- Certaines choses ne changent pas.
- Je ne peux pas parler, là.
Bon, passe-le-moi.
Salut.
- T'avais promis qu'on ferait de la plongée.
- Y a des priorités. C'est la vie.
Je sais. Je suis vraiment désolé.
Mais c'est fini. On va s'amuser.
Qu'est-ce que tu racontes, toi?
J'ai eu le rôle principal
dans la pièce de l'école: Oklahoma.
Super. Félicitations.
- Et toi, mon grand? L'école?
- J'aime pas l'école.
Personne n'aime. Mais tu dois bien aimer
quelque chose à l'école.
- Il s'est battu, l'autre jour.
- Pourquoi?
Ils me traitaient de bébé
à cause de ma façon de lire.
Même des génies ont eu du mal
pour apprendre à lire,
comme Edgar Allan Poe et Albert Einstein.
Et Ozzy Osbourne.
- Ozzy, c'est le meilleur.
- Ozzy, c'est le meilleur. OK.
- Papa, qu'est-ce qui se passe?
- Attendez là. Je reviens.
Tu vas où, Blanche-Neige?
C'est une fête de charité.
Si tu veux entrer, faut faire un don.
- Et crois-moi. C'est du délire, là-dedans.
- Du quoi? J'habite ici.
Je me fous que tu sois Halle Berry.
Pas de don, pas d'entrée.
Et si j'appelais la police?
Amuse-toi bien.
Qu'est-ce qui se passe, ici?
Salut, Pete. C'est cool. J'ai appelé ma
copine pour qu'elle me refasse une beauté.
Elle a appelé une amie,
qui a appelé ses amis.
Et en moins de deux,
on s'est retrouvés dans une fête.
Je veux tout le monde dehors, maintenant.
S'il vous plaît.
Détends-toi, grand-mère.
Tu m'as mise dehors.
Pas d'argent, nulle part où aller.
Une nana doit avoir un peu de blé. Sept.
C'est de la folie. La soeur de mon patron
habite en face. Je peux pas laisser ces...
Sept, chéri.
Elle a même pas l'âge de conduire.
- Ne va pas dans...
- Lance.
- Ne respire pas.
- Lance les dés, mon grand.
J'ai du pot, papa.
Dehors.
Je veux que vous et vos "gros",
vous retourniez dans votre ghetto.
C'est à cause de "gros"? Elle dit
"mon gros." Je pensais que c'était OK.
Salut, Toneeka.
Soyez sages.
- Faut y aller.
- D'accord.
- Salut ma poule, j'y vais.
- Salut, toi. Merci beaucoup.
La fête est finie.
Merci d'être venus, mais c'est fini.
Si je vois Widow,
je lui dirai que t'es dehors.
- Tu sais que ça l'intéresse.
- Je sais pas trop. À plus.
- Salut.
- Comment ça va, voisine?
- Vous êtes encore là?
- C'était quoi?
- Qui est-ce?
- C'est Personne.
Je m'appelle Charlene. Et toi?
- Georgey...
- Tu ne peux pas parler à Personne.
- Est-ce que Charlene peut venir au club?
- Quel club?
Nous n'allons pas au club.
Nous allons à Hawaii.
Vous connaissez la musique.
Dehors, allez.
Sarah, ouvre la porte.
Allez, dehors.
- Attendez.
- Quoi?
- Donne-moi mon argent.
- Cet argent devrait aller à la charité.
- Quoi?
- J'habite ici.
Commandez des hot-dogs
et amusez-vous dans l'eau.
Mettez ça sur mon compte.
Amusez-vous bien.
- T'as pas amené ton maillot?
- Non. Je prends le thé avec une cliente.
- Mais je reviens de suite.
- Comme tu voudras.
- Tu viens te baigner?
- Avec toi? Sois sérieux.
- Qu'est-ce que ça dit?
- J'ai passé la nuit à le relire.
C'est génial, et tu as les meilleures
références que j'aie jamais vues.
Ça m'a coûté beaucoup
de plaisir dans ma vie.
Ça roule, maman?
Je cherche la table de M. Sanderson.
On est potes de fac.
Il est à la salle à manger.
Je vais vous...
Laissez, je vais le surprendre.
- T'es en super forme. Je vais y aller.
- Tu as raison. Tout va bien se passer.
J'ai fait ça un million de fois
avec des clients importants.
- Shazam.
- Quoi?
Swingue, déesse des cocotiers.
- C'est la catastrophe dont je t'ai parlé.
- C'est Charlene?
Est-ce qu'elle m'a vu?
La police...
Ça prendrait trop de temps. La sécurité.
Non. Elle n'en ferait qu'une bouchée.
De l'argent.
C'est ça. De l'argent.
Salut. Voilà, prenez déjà ça.
Il y en aura plus pour vous
si vous partez maintenant.
- Non, chéri. On a une affaire à régler.
- Chéri?
Je t'ai pas dit? On sort ensemble.
C'est de l'argot.
De l'argot pour je bouge pas d'ici
tant que vous m'aidez pas.
Mme Arness, une cliente très importante,
va arriver d'une minute à l'autre.
- Bonjour.
- M. Sanderson?
- Il est à la salle à manger.
- Merci.
Charlene, que diriez-vous de prendre un
cocktail avec moi au bord de la piscine?
- Qui c'est cet idiot?
- Bonne idée. Mettez ça sur mon compte.
Je veux pas de cocktail.
Je veux votre aide.
MIle, un autre martini.
- Elle me parle pas à moi?
- Elle ne travaille pas ici.
Si elle ne travaille pas ici,
elle fait quoi, alors?
MIle Machin, tu ferais bien d'arrêter ça.
C'est la soeur de mon ex-femme.
J'aurais dû la tuer il y a longtemps.
C'est Mme Arness.
- La vieille ânesse a pas l'air commode.
- Vous devez partir.
Vous aimez les huîtres crues, Charlene?
Je crois que je peux attendre un peu.
- Ils ont des ailes de poulet, ici?
- Tout ce que vous voulez.
- Vous me logez? Vous étudiez mon cas?
- J'y passerai mes nuits.
- Je partirai quand je serai disculpée?
- C'est comme si c'était fait.
D'accord.
La clé, s'il vous plaît.
- M. Sanderson.
- Mme Arness.
Qui est votre associé?
Howie Rottman,
l'avocat dont je vous ai parlé.
- Un immense plaisir de vous rencontrer.
- Je parlais d'elle.
Elle?
Elle, c'est...
C'est notre nounou.
Papa, je m'ennuie.
Les enfants, vous voilà.
N'est-ce pas qu'on adore notre nounou?
Ça vous plaît d'être notre nounou,
n'est-ce pas, Charlene?
Oui, missié.
J'vais aller à la piscine avec les enfants.
On va encore se moquer des Blancs.
- Les enfants l'adorent.
- Quel sens de l'humour.
Peter, si tu as besoin de moi,
je serai près de la piscine.
Mme Arness.
- Par ici.
- Viens, William.
- Vous avez les papiers?
- Oui, je les ai.
- Drôles d'habits pour une nounou.
- C'est la mode.
Sage.
Bonjour, la famille Sanderson.
- Georgey, n'oublie pas notre poker.
- Comment je pourrais oublier?
Je propose un toast.
À nous.
Que nous soyons...
- Désolée. C'est le mien.
- Tu ne vas pas répondre?
C'est peut-être un de mes enfants.
Désolée.
- C'est moi.
- Salut, Ashley. Tout va bien?
Je ne sais pas.
J'ai vu Peter au club, aujourd'hui,
il était avec une grosse femme noire.
Qu'est-ce que tu racontes?
II disait que c'était la nounou.
Elle n'en a pas l'air.
Elle était toute tatouée,
avec des habits colorés, l'air minable.
C'était...
Tu trouves ça drôle?
- Je te fais rire?
- Non, ce n'est pas drôle.
- Tu te moquais de moi?
- Mais non... Arrête.
Non, je ne me moquais pas de toi.
Attends.
Je connais Peter. Il n'a pas voulu s'occuper
des enfants. Il a dû engager quelqu'un.
Cette femme n'était pas une nounou.
Il faut faire quelque chose.
J'ai vu cette femme.
J'étais là.
Tu devrais au moins demander
à voir ses références.
Peter est responsable.
Il ne va pas engager une criminelle.
Je n'en serais pas si sûre que ça.
Alors, nous avons rébellion, voies de fait,
tentative d'énucléation
et écrasement de scrotum.
J'étais en rogne.
On m'accusait à tort.
On a trouvé vos vêtements
et vos papiers sur place.
C'est un coup monté.
J'ai cambriolé personne.
Je connais mes droits.
Je ferai appel.
On fait appel quand on a été condamné
et incarcéré. Vous avez été relâchée.
Pourquoi ne pas tout recommencer?
Retournez à l'école pour vous
familiariser un minimum avec l'anglais.
On peut faire beaucoup de choses
avec de la volonté.
Ma fille Sarah est très engagée,
et elle sait où elle va.
Oui, elle sait où elle va.
- Ce qui est une oeuvre de bienfaisance...
- Donne à cette radine une déduction.
- Plus d'appels, Sofia.
- Ce n'est pas un appel. Il y a quelqu'un...
- Bouge, ma fille.
- Je ne vous connais pas.
Faites-la entrer.
Tu me connais maintenant.
- Ça ne pouvait pas attendre ce soir?
- Asseyez-vous un moment.
Merci. Ça peut pas attendre.
Visez ça. J'ai trouvé une déposition.
L'accusation a interrogé
un témoin oculaire qui a dit
que le coupable n'avait pas de tatouage
sur la poitrine. Mon avocat n'en savait rien.
- C'est de la rétention...
- De preuve disculpatoire. Je sais.
- Comment vous savez ça?
- Pourquoi pas? Elle est futée.
- En prison, je lisais que du droit.
- Et vous avez tout compris.
- Vous m'avez prise pour une avocate.
- Vous débordez d'intelligence,
alors pourquoi faut-il que vous parliez
et marchiez comme vous le faites?
Parce que c'est sexy.
C'est pas un jeu.
Je suis comme ça.
Vous voulez que je parle comme vous?
J'adore vraiment
ce que vous avez fait de cet endroit.
C'est si stérile, si terne.
C'est formidable.
Vous voyez? Vous pouvez le faire.
Vous aimez? Alors embrassez
mon cul noir. Je me passe de votre avis.
Elle se passe de ton avis.
Ne croyez-vous pas
que je prends sur moi?
Vous croyez que j'aime marcher
comme un blanc-bec coincé?
Oui, je connais votre langage.
- M. Tobias vient vous voir.
- Mon Dieu.
Ça devrait être intéressant.
On joue à "cacher la négresse", ou va
encore falloir que je joue à l'esclave?
Soyez naturelle, c'est tout.
On la fait sortir.
- Peter. Howie.
- Ed.
Qui est-ce?
- C'est...
- On faisait...
M. Sanderson, je vois
que vous êtes un homme occupé.
Aussi j'apprécie que vous nous offriez
vos services gratuitement.
Ah oui, bon...
Peter?
M. Sanderson,
en homme divin qu'il est...
Dieu vous bénisse.
Vous avez reçu l'onction divine.
...va s'occuper de l'impôt de notre Église
évangélique épiscopale baptiste.
Nous faisons tout pour aider
le révérend Shack... dlefunt.
Vous pouvez l'appeler Shack.
Je vous laisse. Je vous vois à la
répétition de la chorale, jeudi à 19 h.
Je raccompagne Mme Shackdlefunt
jusqu'à l'ascenseur. Messieurs.
Peter, nous avons un vrai problème.
Une autre compagnie
est en lice pour l'affaire Arness.
Il faut conclure cette affaire.
Je peux assister Peter
sans problème sur ce dossier.
Merci, mais j'ai les choses en mains.
Ne vous inquiétez pas, Ed.
Bien. Ayez ce contrat
signé dans les deux jours.
C'est ce qui est prévu.
Bien.
- Pourriez-vous?
- Bien sûr.
- Merci.
- Elle ne peut pas placer sa balle seule?
Je joue à ce jeu depuis des années.
- Ça saute aux yeux.
- Tout est affaire de patience.
- Vous me battez de 19 coups.
- Disons 20.
Bien.
Voudriez-vous venir chez moi jeudi
pour étudier ces contrats?
II faudra que je voie avec ma secrétaire.
Excusez-moi.
Je vais voir si mes enfants vont bien.
Bien sûr, faites.
J'aimerais te tremper dans du fromage
fondu et t'étaler sur un biscuit apéritif,
si je ne suis pas trop subtil.
- T'es un peu tordu.
- T'as pas idée.
Je suis tombé raide dingue, chérie.
- Qu'est-ce que vous faites ici?
- Ça se voit pas? J'ai un rendez-vous.
Elle a un rendez-vous?
- C'est une criminelle.
- Qu'est-ce qu'elle fait ici?
Faut t'y faire, Sauterelle.
T'as pas fini de me voir.
- Pas sans un balai en main.
- Ce sera pour balayer les petits Blancs.
- Garde ça pour le foyer de jeunes.
- Salope.
- Je guérirai ta boulimie à coup de lattes!
- Vous savez rester calme?
Retourne dans la bouteille
de vodka dont tu sors.
Mme Arness est là.
Je vous héberge, je vous aide.
C'est bon.
Je laisse couler.
Merci.
C'est une attitude sage et adulte.
- Maintenant, emmène-la par là.
- Laisse-moi te faire visiter.
T'es superbe, Lois.
Eh, Tordu, je vais me rendre
un peu plus appétissante pour toi.
Je reviens tout de suite.
D'accord, trésor.
- Qu'est-ce que tu fais ici?
- Je t'avais dit que tu me reverrais.
Je suis venue te prévenir. Continue de me
manquer de respect et ça fera du vilain.
Dégage, Shaneeguah.
Tu me fais pas peur.
C'est ça. T'as besoin
d'un peu de fard à paupières. Viens!
Tu t'es trompée de Blanche, garce.
Avec les compliments du Tai Bo,
2 heures par jour, 5 jours par semaine.
Avec les compliments de mon quartier,
24 heures par jour, toute ma vie.
Tu sais, pour une salope de Blanche,
t'es plutôt dure.
Et je ne veux plus jamais
avoir cette conversation.
"La fille avait des dou..."
...bles.
"Doubles bonnets D."
Et voilà.
Tu t'en sors bien, petit.
"Je mis ma bouche
- sur son té..."
...ton.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que vous lui laissez lire...
Il a lu. Tu as lu.
Georgey, tu as lu.
Je vais vous tuer. Je suis si fier.
Je vais vous dénoncer.
Je l'ai trouvé dans votre tiroir.
Je suis un adulte de 54... 49 ans.
Il a 8 ans. Ce que je lis en privé...
- Comment vous avez fait?
- J'y arriverai jamais.
Le petit ne regarde pas les mots en détail,
alors la plupart du temps, il devine.
Il doit ralentir et
avoir quelque chose de stimulant à lire.
- Papa, c'est quoi "cul bas"?
- C'est un pays.
Bon...
- J'ai fait ça parce qu'il m'embêtait.
- Bon, de toute façon...
Vous pouvez jeter ça?
Non, mettez-le dans ma chambre.
J'ai une poubelle spéciale.
Mme Kline.
Quelle joie de vous voir. Entrez.
C'est notre soirée poker.
Où est mon petit donneur?
Attendez ici, je vais le chercher.
Georgey, Mme Kline est là.
- Bonjour, Mme Kline.
- Ce soir, je vais t'apprendre à bluffer.
Il faut te coiffer autrement.
Tu as l'air d'un pédé.
- Je suis pas un pédé.
- Je n'ai pas dit ça. Bonsoir.
- Bonsoir, monsieur.
- Attends.
- Papa, ne te mets pas en rogne, OK?
- Pourquoi je me mettrais en rogne?
Eh bien...
Papa, je te présente Aaron.
- Salut.
- Bonjour.
Comment allez-vous?
Je suis si heureux de vous rencontrer.
J'ai dit à Sarah qu'il était important
que vous ne voyiez pas d'inconvénient
à ce que je l'emmène
dîner chez mes parents.
C'est donc un rendez-vous?
Je la ramène au plus tard à 11 heures.
Eh bien, c'est d'accord.
- Ça a marché?
- Comme sur des roulettes, mon ami.
On va s'éclater.
- Attention aux sièges.
- La ferme.
Sérieux.
C'est du cuir.
Regardez-moi ce grand garçon.
- Il n'y a rien à manger ici.
- Vous voulez en venir où?
J'ai faim.
Et vous?
- C'est une invitation?
- Non.
Enfin, si.
Regardez les jambes de ce vin.
Ma parole, c'est du tonnerre, ici.
Vous voulez juste dire "c'est bien ici"?
"Du tonnerre" vous dérange à ce point?
Si vous daigniez parler l'anglais,
avec ce que vous avez appris en prison,
vous seriez assistante légale.
Arrêtez. Comme si les écoles
allaient venir me chercher.
Vous êtes le genre de personne
qu'elles recherchent.
Et pourquoi je voudrais faire ça?
J'ai vu votre bureau.
Ils sont tous tendus, débordés, fatigués,
aucun ne voit sa famille.
"Voilà Ed", "Tobias."
Rien que d'entrer là, je suis crispée.
C'est ce que les gens font.
Ils travaillent.
J'ai déjà été enfermée... pendant 4 ans.
Si mon avenir vous préoccupe tant,
aidez-moi à prouver mon innocence.
Je m'occupe du reste.
J'ai mes propres rêves, mes buts.
Donnez-moi ça.
- Pourquoi?
- Vous travaillez trop.
- Mon téléphone.
- C'est pour ça que votre femme est partie.
Si vous êtes si douée pour les relations,
où est votre petit ami?
J'en avais un.
Mais je n'ai eu aucune nouvelle de lui
depuis mon emprisonnement.
Vous étiez amoureuse de lui?
- Allons danser.
- Non, je...
- C'était quand la dernière fois?
- À mon mariage.
- Je sais danser, mais je ne veux pas.
- Montrez-moi ce que vous savez faire.
- Je sais mais je ne veux pas.
- Vous ne savez pas.
- Je connais des pas.
- Montrez-moi.
Bon, je vais vous montrer.
Un dernier petit coup.
- Vous avez envie de pisser?
- Ça marchait fort au lycée.
Vous dansez avec votre cerveau.
Non, il faut le sentir.
Allez, montrez-moi
comment vous avez fait vos enfants.
- Qu'est-ce...?
- Et comme ça?
C'est bien pour les épileptiques.
Faut que ça vienne du bassin.
Bougez les hanches.
Voilà. En douceur.
- Désolée, j'y peux rien. Il me manque.
- Arrête un peu avec ça.
J'ai arrêté. J'arrête.
Bon sang, Ashley. J'arrive pas à croire
qu'une voiture t'ait renversée.
- T'as appelé un avocat?
- Je peux pas. Je suis en tort.
On peut arrêter...
- Quoi?
- Oh, mon Dieu.
Quoi?
Regarde ça.
Mon Dieu. C'est vrai.
Regarde.
Il n'a jamais dansé comme ça avec moi.
Je vais aller lui parler.
Non. Assieds-toi.
- Pourquoi?
- Je peux pas te le dire.
Si je parle, des voyous viendront
chez moi me faire du mal.
Il a presque l'air de quelqu'un d'amusant.
Ça devait être de ma faute.
- C'était moi?
- Arrête de te blâmer. C'était lui.
On pourrait pas s'en aller?
Tu sais ce qu'on dit: "Femme noire un soir,
femme blanche au rancart."
L'addition, s'il vous plaît?
J'ai travaillé dur pour que Kate ait
la belle vie, mais ça m'est retombé dessus.
- Les bonnes femmes se foutent de ça.
- Bien au contraire.
Parfois, je passe près
de notre ancienne maison et je la regarde.
Je me rappelle notre vie, mais ça fait mal.
C'est lamentable, mais je vais vous aider
à la reconquérir.
- Comment?
- D'abord, il faut créer une ambiance.
- Comme au restaurant.
- J'y suis déjà.
- Faut sentir le Barry en vous.
- Se sentir Barry White. Parler comme lui.
- OK. Vous êtes Barry. Voilà Kate.
- Kate, chérie.
- Dites-lui des trucs cochons.
- Des trucs cochons.
J'aimerais t'embrasser beaucoup.
Arrête le sentiment, ma grande.
Faut être une bête.
Une femme veut un homme
qui la dirige quand elle le monte.
- Qui la dirige quand elle le monte.
- C'est ça.
- Je peux pas. C'est une sculpture.
- Bon, utilisez-moi, alors.
- Chopez-les.
- Quoi?
Chopez-les.
Oui, je vois.
Kate.
Ça fait un moment que t'attends ça.
- Qu'est-ce que vous allez lui faire?
- Je vais vous dire.
Je vais te faire un massage
aux huiles essentielles.
Mais, non.
C'est les mous qui font des massages.
- Continuez.
- D'accord.
Je vais avoir
des relations sexuelles avec toi, chérie.
Non. Vous êtes une bête.
Vous avez besoin de ça: cojones grandes.
J'vais les mettre dans mon froc.
Allez, les gars.
- Maintenant, chopez-les.
- Ouais, chérie.
- Et maintenant?
- Tu vas être ma petite cochonne?
Ouais. Passez aux choses sérieuses.
Pas mal, hein?
T'aimes que je me jette sur toi,
comme un lion?
J'aime ça. Voilà ce qui faut.
T'es pas seulement le roi de la jungle.
La jungle est à toi.
C'est ta fierté.
La jungle est à toi
et personne viendra te déranger.
Tu te laisseras pas faire.
Vas-y, sois une bête.
- Et quand elle se met à chevaucher?
- Je m'en occupe.
T'es à moi, Kate.
Monte sur ce pylône.
Ça y est.
T'as trouvé tes boules.
Plus besoin de celles-là.
J'ai les miennes.
Votre vie privée ne nous regarde pas.
Si cela affecte l'entreprise,
nous ne pouvons l'ignorer.
Nous bougions une statue, nous avons
perdu l'équilibre et nous sommes tombés.
Ma soeur a l'impression
que vous sautiez votre nounou.
Je ne sautais pas ma nounou.
Peter, vous comprendrez sûrement
que si Mme Arness devait suspecter
une quelconque instabilité de votre part...
Il n'y a aucune instabilité chez moi.
- Tu peux lui faire confiance?
- Il m'aide à rouvrir mon dossier.
T'as des pistes?
On attend un cliché
de vidéosurveillance de la banque.
Et il y a une déposition
qui pourrait aider.
C'est cool, chérie.
Si je peux t'aider, appelle-moi.
- Faut que j'y aille.
- Hé, Widow.
Si tu pensais ce que tu disais,
tu sais que ce sera pas facile.
Je sais.
Je dois être sûre que si ça tourne mal,
tu me laisseras pas tomber.
Ça fait 4 ans que j'attends ça.
Je vais pas tout faire foirer.
On prépare un autre coup?
Non. Pourquoi vous dites ça?
Je sais pas.
Parce que j'ai entendu deux personnes
tatouées dire "coup" et "chaud"?
C'était juste mon ex.
Je vous en ai parlé: Widow?
II veut qu'on se remette ensemble.
C'est la vérité. Je voulais pas
que vous le voyiez parce que...
...Widow, il a pas toujours été parfait,
et je savais que vous trouveriez à dire.
Vous vous souciez
de ce que je pense, maintenant?
Non.
Peut-être.
Un petit peu.
- Plus de visites tardives?
- Promis.
- Parole de criminelle?
- De criminelle innocente.
- Maintenant tapez là.
- Je fais quoi?
Comme ça.
Puis vers le haut...
- AIlô.
- Papa.
- Salut, chérie.
- Charlene est là?
Tu veux lui parler?
Ça va?
Bien. Secret de femmes.
- Alors, chérie?
- Il faut que tu viennes me chercher.
- Je peux pas en parler.
- T'es où?
À l'angle de Venice bd et de Canal street,
il y a plein de monde devant.
- Ne dis rien à mon père.
- Calme-toi. Je viens te chercher.
- Je savais pas qui appeler.
- Qu'est-ce qui se passe?
Sarah, qu'est-ce que tu faisais?
- C'est pas ton petit ami?
- Non, c'est pas lui.
J'aimais bien son copain, Mike. On était
déjà sortis ensemble. Il était gentil mais...
ce soir il voulait juste coucher
avec moi. Il est devenu violent...
Il a été violent avec toi?
II est où?
- Je sais pas. Il est parti...
- Attends-moi en bas.
Hé, Mike.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Mon Dieu.
Vous êtes folle ou quoi?
Faites-moi remonter. Vous voulez quoi?
Sarah, Mike a quelque chose à te dire.
- Dis: "Je suis désolé."
- Je suis désolé.
- Encore.
- Je suis désolé. Je suis désolé.
- Dis: "Non c'est non."
- Non c'est non.
- Elle était où?
- Calmez-vous.
- Elle a 14 ans.
- 15 ans. Attendez.
Sarah n'a pas besoin d'un gardien.
Elle a besoin d'un père. Vous.
Alors vous mettez pas en rogne.
Sinon, elle ne vous dira plus jamais rien.
C'est bon.
J'ai compris.
Jouez-la cool,
vous voyez ce que je veux dire?
Écoutez-la.
Laissez-la parler.
- C'est vous que j'écoute.
- Merci.
Pas de faux pas.
Donc, tu es sortie avec un garçon.
Et il t'a emmenée dans une soirée
où les jeunes boivent,
et font des trips à l'ecsta.
Et puis il t'a emmenée dans une chambre,
où il a essayé "d'aller jusqu'au bout."
Ce qu'il n'a... pas fait?
Et puis Charlene est arrivée
dans ma nouvelle voiture,
et t'as ramenée à la maison,
après lui avoir "mis une raclée."
Eh bien...
Quelle soirée.
Oh, papa.
J'en reviens pas
que tu ne me tues pas.
C'est génial.
Je veux qu'on se dise tout.
J'ai plein d'autres choses à te dire.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- C'est un raccourci que je prends.
- Non, c'est faux.
- C'est vrai.
- C'est faux.
Je te croyais à la montagne.
Oui, je suis revenue plus tôt.
Les ours déchiquetaient
les campeurs et les mangeaient.
Mais à part ça,
tout s'est bien passé avec ton...
Oui, il est génial.
Oui, il m'a plu.
Comment va ta...?
Ma quoi?
Ta vie. Du nouveau?
Non.
- Je m'amuse bien avec les enfants.
- Bien. Contente que tu t'amuses avec elle.
Eux.
Quoi?
Tu as l'air reposée.
Belle. Tu es belle.
Alors, je passerai
prendre les enfants plus tard.
Je me demandais si je pouvais
les garder jusqu'à vendredi.
Vraiment? Tu n'as pas trop de travail?
Non.
Oui, c'est d'accord.
C'est merveilleux, Peter.
Si tu voulais passer à la...
- Vas-y.
- Désolé.
- AIlô?
- Ramenez-vous ici.
- Je reviendrai quand je voudrai, chérie.
- Non. Maintenant.
- L'ânesse va bientôt arriver.
- J'avais oublié ça.
Je suis désolé.
Je dois y aller.
J'avais oublié ça,
mais il faut continuer cette conversation.
Je t'appellerai,
ou appelle-moi sur mon portable. Salut.
- Elle est arrivée?
- Non.
C'est le foutoir, ici.
Il faut nettoyer.
Monte te préparer. Qu'est-ce que tu lis?
Monte. Allez.
Tant que nous avons une minute,
je voulais vous dire...
Ça attendra.
Les enfants, elle est là.
Mme Arness?
J'irai droit au but, M. Sanderson.
On dit que la confusion règne
sur votre vie privée et votre maison.
Cela me met très mal à l'aise.
J'ignorais ces calomnies, mais entrez.
J'aimerais dissiper tout malentendu
me concernant moi ou ma famille.
Sarah, Georgey,
vous vous souvenez de Mme Arness.
Quelle joie de vous revoir.
Père, quand tu auras un instant,
pourras-tu m'aider à faire
ce compte-rendu sur la reine Victoria?
Bien sûr, mon chat.
Et n'oublie pas, demain nous distribuons
de la nourriture aux enfants pauvres.
Ai-je jamais oublié
les enfants pauvres?
Non, papa. Jamais.
En vérité, M. Sanderson,
vous avez une charmante maison.
- Merci.
- Vos enfants sont bien éduqués.
Ce sont des anges.
William.
J'ai même l'impression
que votre fils lui plaît.
Que c'est mignon.
Nous pouvons sortir les contrats...
Quelle est cette divine odeur?
C'est Charlene qui prépare le dîner.
Les contrats...
Je n'ai pas senti une telle odeur
de cuisine depuis que j'étais enfant.
- Bref...
- Cela rappelle de merveilleux souvenirs.
Vraiment?
Enfin, nous approchons de...
Votre table est si alléchante.
Oui. Dommage qu'elle soit si petite.
- Petite?
- Oui, en fait elle est grande, n'est-ce pas?
C'est une grande table.
On pourrait ajouter un couvert.
Je ne voudrais pas m'imposer.
Je vais voir s'il y a assez à manger.
Ce n'est pas sûr,
parce que c'est le soir de Yeminum,
le jour où les Blancs mangent
de toutes petites portions
parce que c'est en ce jour que le Seigneur
est venu et on lui a donné trop à manger.
Il a dit non,
et il a pris une plus petite portion.
Donc, il n'y en aura peut-être pas assez.
Je vais voir ce que le Seigneur dirait.
Si vous deviez me faire une faveur,
ce serait maintenant.
- Accordée, chéri. Ce que vous voulez.
- Merci.
- Mme Arness?
- Oui?
Ma famille et moi vous invitons à dîner.
Je n'en demandais pas tant.
Mais si vous insistez.
Après, nous pourrons signer les contrats.
- Bien sûr.
- Le dîner est servi.
J'ai été élevée dans le Sud. Et cette odeur
me rappelle le jambalaya de notre Ivy.
Elle était formidable.
Nous la payions très peu, bien sûr.
Mais les serviteurs
étaient de qualité en ce temps-là.
Bien sûr, Ivy savait
que l'on sert par la gauche...
et que l'on dessert par la droite.
Non...
Ne vous arrêtez pas.
J'adore ces histoires du passé.
C'est fascinant.
Enfin, comme je disais...
Ouais, action rapide.
Tu vas voir.
Je vais t'en servir par la droite.
Ou bien c'était gauche?
Le travail de papa avec le Groupe
des Jeunes Républicains de Pasadena
a été inestimable.
J'espère que vous avez apporté
votre appétit.
J'ai apporté le mien.
Oh, mon Dieu. C'est bien trop pour moi.
Je ne viendrai jamais à bout de tout ça.
J'en ai un peu moins.
Je vous l'échange.
Merci.
Comment, Charlene?
Rien, monsieur.
Ça lui apprendra
à me faire porter cet uniforme pourri.
Vous êtes très chanceux d'avoir trouvé
une aide si talentueuse.
Notre Ivy est restée si longtemps, nous la
considérions vraiment comme des nôtres.
Après chaque repas, ma mère raclait
la nourriture que nous avions laissée
et la mettait
dans une grande assiette pour Ivy.
Charlene, quel est ce goût si particulier?
II m'est familier, pourtant...
Est-ce une sorte d'herbe, de la sauge?
C'est une recette secrète.
Quoi que ce soit, c'est un goût puissant.
Tant mieux. Bon appétit.
Un instant.
Connaissez-vous ce splendide
negro-spiritual. Le frère de Ivy le chantait...
Tout va bien?
Bref, le frère de Ivy le chantait
quand il revenait des champs de tabac.
Maman
Le maître va-t-il nous vendre demain?
Oui, oui, oui...
Veillez et priez
II y a une deuxième strophe.
Si vous voulez reprendre le refrain...
C'est une sensation inhabituelle.
Papa, tout va bien?
AIléluia!
J'espère que votre père va bien.
Cela arrive-t-il souvent?
Excusez-nous. Georgey, allons regarder
cette émission sur Francis Drake.
La chanson semblait
lui avoir fait de l'effet.
Oui, ça fait de l'effet.
William? Qu'est-ce...?
...fuyarde en liberté, Charlene Morton.
Charlene est une Afro-Américaine
de 31 ans, 1 m 70,
80 kg, avec un tatouage
sur le sein gauche.
Condamnée pour vol à main armée,
Charlene est rusée et dangereuse.
Évadée d'un établissement pénitentiaire
proche de Los Angeles il y a six jours,
Morton est suspectée d'être armée.
Cette vidéo montre Charlene brandissant
une arme et retenant une cliente en otage.
Charlene est considérée dangereuse,
et pourrait être armée.
Si vous disposez d'informations
la concernant, contactez le FBI.
Ainsi s'achève Criminels En Liberté.
Bonsoir, et prudence.
Mme Arness, je peux tout vous expliquer.
- Laissez-moi vous expliquer.
- Il n'y a rien à dire.
- Ce n'est pas moi.
- Vous devez partir.
D'accord, je prends mes affaires.
- Tu l'as vue mais où est-elle?
- Je ne sais pas...
Attention en ramassant le savon.
- Ça veut dire quoi?
- Je ne peux pas y croire.
Je suis inquiet.
Elle est dehors, toute seule.
Tu t'inquiètes pour cette pauvre fille
qui ne peut pas se débrouiller seule?
Et moi, alors?
Tobias va me virer.
Et si Arness appelle les flics,
je risque la prison.
Voilà notre numéro. Le FBI prend
le recel de malfaiteur très au sérieux.
Je vous avertirai les premiers.
Arness a appelé le FBI.
Tu ne m'as pas vu.
- Je t'ai vu.
- Je veux dire, tu ne...
Je te regarde en ce moment.
Quoi? Peter?
Si tu as de ses nouvelles,
s'il te plaît, dis-lui que
c'est plus la peine de faire style,
elle m'a fait kiffer grave.
- Pourquoi tu déconnes avec Lene?
- Non, je l'aide.
Mon cul.
Mais c'est vrai.
Écoute. Tu rouvres pas ce dossier.
À partir de maintenant, je m'en occupe.
Ce dossier est fermé.
Pourquoi je...?
Sors de sa vie.
Si je reviens ici,
ça va saigner.
Peut-être que je devrais
en finir maintenant.
- Nous devons trouver Charlene.
- Mais tu la détestes?
- J'ai découvert qu'elle est innocente.
- Je le savais.
- Comment je vais la trouver?
- Tu peux l'appeler.
Comment je fais si je sais pas où elle est?
Je lui ai donné ton portable...
Mon nouveau portable? Tu lui as donné
mon portable en titane à 600 $?
- Bonne idée. Allons-y.
- Qu'est-ce que tu as à la tête?
Musée d'Art Moderne.
Que puis-je faire pour vous?
- Je sais qui vous a piégée.
- Quoi? Qui?
Montez.
Alors, quoi de neuf?
II me braque et me dit de ne pas rouvrir
le dossier. Je me dis: "Pourquoi?"
Puis j'ai compris,
c'est parce qu'il est dans le coup.
L'enfoiré.
Je peux pas croire que Widow m'ait fait ça.
- Vous pensez qu'il est où?
- Je sais pas.
Certainement en ville, dans ce club
où il traînait, le Down Low.
- Il nous faut des aveux.
- Vous pouvez pas aller là-bas.
Je plaisante pas.
Un Blanc au Down Low
c'est un flic, un cadavre, ou un toxico.
- Vous parlez même pas comme eux.
- Je trouverai un moyen.
Et Howie m'a dit de vous dire que
c'est plus la peine de faire style,
vous l'avez fait kiffer grave.
Vraiment?
C'est la plus belle chose
qu'on m'ait jamais dite.
Je vous dépose là,
il faut que j'aille au bureau.
- Je vous vois plus tard.
- D'accord.
Eh, Tordu. J'ai besoin de toi.
Tu peux venir?
Merde. Arness, elle est pleine aux as.
On dirait que Gendler nous a devancés.
Je peux vous assurer, Mme Arness,
que Peter Sanderson n'est plus associé
de Tobias, Kline et Barnes.
Bien.
- Vous avez des chevilles superbes.
- Comment?
Vous étiez danseuse?
Eh bien, oui, c'est vrai.
Je parie que vous aviez
une grande présence.
Comment ça va, vous deux?
J'espère que je ne vous dérange pas.
Vilain.
- Que faites-vous ici?
- Je ne viens pas faire de problèmes.
Ce serait la meilleure.
Julia!
Julia est un peu occupée.
Écoutez-moi une minute.
Peter n'est pas responsable de tout ça.
C'est moi.
C'est un grand avocat. Et l'un des hommes
les plus convenables que j'ai connu.
- Vous m'en direz tant.
- La ferme, crétin.
Si vous saviez ce qu'il ferait
pour aider ses amis...
Écoute, ma soeur.
Ma soeur?
Si tu rentrais dans ta jungle métisse avec
Sanderson avant que j'appelle les flics.
Écoute, beau gosse.
T'as déjà vu Le Gros Bleu?
Le quoi?
- Mon Dieu.
- Je ferais pas ça si j'étais vous.
Pourquoi pas? On vous remettrait
là où vous devriez être: En prison.
- C'est comme ça.
- Comment osez-vous?
Oubliez ce que j'ai dit.
Vous êtes du genre têtu. Howie.
C'est ma maison.
Je ne laisserai personne me dire...
William.
Je suis Kate Sanderson.
Où sont mes enfants?
- Qu'est-ce qui se passe?
- C'est juste le FBI, Maman.
Ils fouillent un peu, c'est tout.
- Pour quoi?
- Pour Charlene. Mais...
Le FBI recherche votre nounou?
Excusez-moi.
Les gars?
Eh, gars,
y a des toilettes là-dedans?
Quoi de neuf, les meufs?
T'es trop bonne!
Bouge la croupe,
t'excites la troupe.
Vous trouvez pas ça cool?
Donc, votre nounou a fait de la taule...
pour vol à main armée.
Puis elle s'est évadée.
Et elle est venue ici.
Mais elle est innocente.
Et là, votre père est parti l'aider.
C'est dingue, non?
II est plus le même.
Ouais, il est vraiment cool.
Z'auriez pas
un p'tit chapeau en trop?
J'm'en mettrais bien
une au bout du tuyau.
Si vous touchez un poil
de la tête de ce chien...
Arrêtez, vous me faites trembler.
- AIlô?
- Sarah.
Salut, Charlene.
- Passe-moi ton père.
- Il est parti te chercher.
Me chercher?
D'accord.
- Demi-tour. Direction le centre.
- Le centre c'est mon antre, trésor.
- Tu fais quoi, là?
- Et toi, t'as bu du Connard-Cola?
- D'où tu sors, beau gosse?
- J'suis un lascar du tiécar.
- Tu m'en tapes cinq, gars?
- Trop fort, mon pote.
Tu sais bouger, Blanche-Neige?
Y a écrit "Blanc-bec" sur mon front?
Bien sûr je sais.
Danse avec elle, alors.
- Peux pas. Les affaires.
- Vas-y, bouge.
Je peux pas.
Les affaires m'attendent.
Vous aurez perpétuité pour ça.
Vous êtes une ravisseuse et une putain.
Cause toujours, la vieille.
Je te ferai bouffer ton dentier.
Merde, mon gars, t'as vraiment l'air con.
Vraiment? Parce que c'est ta mère
qui m'a filé ces frusques.
Hé, Eminem, arrête ton numéro.
Tu réalises que t'es dans la merde?
C'est bon.
Je suis là pour parler affaires.
En privé.
Qu'est-ce que c'est encore que ça?
- Je le vois pas.
- Je crois qu'il est là-dedans.
Qu'est-ce qu'on fait avec Sa Majesté?
Assise.
Pose ton cul.
Tu bouges et le petit Willie
volera d'un pont. Pigé?
- Pigé.
- Bon. Allons-y, Howie.
C'est un vrai diamant?
Un whisky-soda, double.
- Ça va?
- Quoi?
J'ai dit: Ça va?
Fantastique.
Soit t'es le plus con des Blancs ou...
Attends une minute.
J'adore ce morceau.
Tu crois que tout va bien se passer
Tu crois qu'on va t'oublier
Coupe ça.
Fais sortir tout le monde.
- Il est là-dedans, c'est sûr.
- Bon, il est là-dedans.
Tu entres.
Et puis quoi?
Trois secondes.
Pourquoi t'es là?
T'as pas mal d'argent sale. Tu veux
le planquer, t'as besoin d'un avocat.
Tu fais quoi?
- J'appelle la cavalerie.
- Tu retourneras en prison.
Tu veux m'aider à blanchir cet argent?
Je veux juste 100000 $ .
On sort de là plus riches, tous les deux.
Et je te dis où est Charlene.
C'est aussi simple que ça.
Tu portes un micro?
Moi? Non.
Et toi?
Puis ils m'ont enlevée,
et ils ont pris mon chien William.
C'est une honte.
Vous vous en foutez.
Tu fumes, grand-mère?
Pourquoi pas?
C'est de la bonne.
- Rien à foutre de ton marché.
- Attends.
Charlene est prête à te donner.
Elle connaît ton complice.
- Très drôle.
- Je plaisante pas.
Ils sont dans le parking,
ils attendent mon signal.
Le signal c'est,
si je reviens pas, ils appellent le FBI.
- Y avait pas de complice.
- Il y avait une fille sur la photo.
Non, il y avait quelqu'un
avec une perruque et une robe.
C'était vous. Vous avez laissé
ses vêtements, l'arme et l'argent.
Tu vois?
Tu peux être malin quand tu veux.
- On peut plus attendre.
- Attends. Charlene.
- Ouvre, Widow m'attend.
- T'es qui?
J'suis Lene.
- Pete.
- Si c'est pas de la télépathie?
Je venais justement te voir.
Widow, c'est entre toi et moi.
Laisse-le partir.
Pas de problème.
Merde. Tu fais quoi, là?
- Je l'ai.
- Vise-le.
Qui c'est qui a le flingue?
- Qui c'est, hein?
- Vous faites plus les malins.
- Posez vos culs par terre.
- C'est lui le boss.
Lopettes.
C'était marrant, non?
Mais je vais y aller, maintenant.
Merci.
FBI. Personne ne bouge.
Oh, chérie.
Fils de...
Lâche ton arme.
- Quoi?
- L'enfoiré.
Howie, elle va bien.
Fais-moi plaisir,
me fais plus une peur pareille,
ou faudra que je te donne une vilaine
fessée, si je suis pas trop subtil.
Quel tordu, celui-là.
Vous êtes Sanderson?
Attendez.
Elle est innocente.
- À d'autres.
- Je peux le prouver.
M. Sanderson, c'était plutôt couillu.
Vous feriez un bon agent.
Merci. Mais je n'ai rien fait
qu'un homme ordinaire...
Encore merci.
M. Sanderson.
Vous voilà.
Vous vous êtes conduit
de façon abodidable.
Abominable.
Oui, je sais.
Shakespeare.
Et je vous ferai dérailler.
Irradier.
- Radier?
- C'est ça.
Et puis au diable.
Je crois bien que je suis défoncée.
Ne dites à personne
que vous m'avez vue comme ça.
- Mme Arness.
- William.
Mon Dieu, que tu es laid.
Et lourd.
- Voilà. Je le tiens.
- Merci.
Y a-t-il un restaurant d'ouvert par ici?
- J'en connais un. Je vous emmène.
- J'ai terriblement faim.
- Ça va aller, les gars?
- À ton avis?
- Reste cool, mamie.
- Assure, mamie.
Pas de lézard, mon pote.
Cela ne suffit pas.
Essayez encore.
- Arness ne veut parler qu'à Peter.
- Alors il faudra le garder.
- Salut, les gars.
- Peter.
Je vous ai dit
que je m'installais à mon compte?
Vous n'en avez pas les moyens.
J'ai une cliente multimilliardaire.
C'est un début.
- Et un associé.
- Je suis dans le coup.
Allons-y.
Excusez-moi.
Peter, on peut en discuter.
Ed, vous pouvez embrasser
mon cul noir.
- Peter!
- Qui est-ce que tu fourres ici?
J'étais avec...
Pour le testament de sa tante.
Il y avait un codicille.
Dites adieu à la moitié de vos biens.
On s'appelle.
BUREAU À LOUER
LOUÉ
C'est bon, les enfants.
On a bientôt fini.
Votre rendez-vous de 16 h est arrivé.
Je n'ai pas de rendez-vous.
Désolé. J'avais oublié
notre rendez-vous.
Alors, c'est comme ça que vit
l'as des avocats fiscaux?
C'est la classe, ici.
- Comment ça va?
- Bien.
Je tenais à vous dire combien j'apprécie
ce que vous avez fait pour moi.
Si je pouvais
vous en rendre la moitié.
N'en parlons plus.
Venez par là.
- Les Blancs ne font pas ça.
- Vous êtes pas blanc.
Je suis blanc cassé.
C'est bon de vous voir.
- Kate.
- Salut.
J'ai un truc à finir avec Howie.
Kate, je te présente Charlene.
Bonjour. On peut dire que vous avez fait
bouger les choses dans le coin.
Bouger, c'est ce que je fais de mieux.
- C'est un plaisir de vous rencontrer.
- Merci.
Prenez soin de lui.
Alors...
Qu'est-ce que tu fais?
Je veux pas dire: "Qu'est-ce que tu fais?"
Mais "Qu'est-ce que tu fais ici?"
Je me demandais si tu prenais
souvent ce raccourci.
Techniquement?
On peut dire tous les jours.
Tu sais, techniquement...
C'est du harcèlement.
C'est plutôt mignon.
Kate...
Je voulais te dire quelque chose.
C'est plus la peine de faire style,
tu me fais kiffer grave.
Ça veut dire quoi?
Ça veut dire je t'aime.
Reste tranquille, rastaman.
Tu vas faire tomber toutes les perles.
Et voilà.
J'ai fait la moitié.
Qu'est-ce que t'en penses?
Salut, beau gosse.
- C'est rien du tout.
- C'est qui le boss, maintenant?
T'es vraiment un tordu, toi.