TÖBB A SOKKNÁL
Ott vagy?
Itt vagyok.
Segíts! Lesittelik az ügyfelem.
Szó sincs róla.
Megvan a megoldás.
lgazán?
Nézz utána a Hasson-pernek!
Hasonló közvetett bizonyítékok.
- Elvetették az ügyet.
- Kösz, Törvénytudor!
Te vagy a csúcs
ebben a chat-szobában.
Kösz, Ügyvédlány!
Tudom, itt a névtelenség dívik,
de nincs véletlenül
egy igazi neved?
Charlene.
további szereplők
Tegnap hiányoltalak.
Milyen napod volt?
Eseménytelen.
Reggel egy órát edzettem,
délután elpiszmogtam a kertben,
este beugrottam egy barátnőmhöz
a szomszédba.
- Elég ártatlanul hangzik.
- Ne hagyd magad megtéveszteni!
Van nagyon sötét oldalam is.
31 éves vagyok, hosszú,
leomló tincsekkel, kisportolt testtel.
Te milyen vagy, Peter?
Hát, én...
Egy kicsit idősebb.
185 cm magas.
A hajam... az világos.
Fiúsan világos.
Neked is jó éjt, Ügyvédlány!
zene
fényképezte
ADÓKlRÁLY
Gendler!
Hogy s mint?
Uraim!
rendezte
- Peter is megjött. Kezdhetjük!
Kezdjük a legsürgetőbbel!
Híre jött, hogy a kávéörökösnő,
Mrs Virginia Arness
- kirúgta az adószakértőit.
- Virginia Arness.
74 éves. Georgiában született.
13 évesen egy angliai intézetbe küldték.
Nemrég költözött haza.
- 2 napja nyomozok utána.
- Figyelemre méltó.
Hallomásból mindnyájan tudjuk,
hogy előszeretettel spórol,
...és új értelmet ad
a konzervatív fogalmának.
Nem lesz könnyű eset.
A hölgy kekec és paranoiás. Peter...
Én vagyok az ő embere!
Nőtlen vagyok, bármikor ráérek.
- Nem vasárnap nősülsz?
- Nincs kőbe vésve.
De a te családi nyaralásod
Hawaiin nem eshet kútba!
Te csak utazz el,
én majd mindent elintézek.
Mahalo.
Dicséretes, Todd.
lfjú korod nagy segg...
...gítségére vagy a cégnek,
főként a softball-meccseken.
De egy ókonzervatív
74 éves nő esetében?
Mrs Arnesstől egy centet se
kérünk a vagyonkezelésért.
Miért? Mert
nem a szerény díjazásra utazunk.
Hosszú távú befektetés megszerezni
e multimilliárdos kávébirodalom
céges ügyeinek intézését.
- Mi van, Howie?
- Gratulálok a riposztodhoz!
- Milyen riposzthoz?
- Amivel lelépted Gendlert.
Törődik vele a hóhér!
Naná, hogy nem törődsz vele!
Hogy is gondolhattam volna erre?
Mink ketten meló után
piálhatnánk egyet, és
- letesztelnénk a helyi erőket.
- Találkozom Mrs Arnessel hatkor.
Amúgy ''mi ketten'',
és nem ''mink ketten''!
Valaki írt neked.
Ki ez az Ügyvédlány?
Senki.
- Összejött egy randi a neten?
- Csak elméletileg.
A jogi chat-szobában futottunk
össze. Elegáns és okos nő.
- Mikor döntöd meg?
- 7-kor udvarolok majd neki.
Udvarolni fogsz?!
lzgisen hangzik. Ez ő?
- Vonzó jelenség, ugye?
- Nem az esetem.
- Őt bárki helyesnek látná.
- Nekem túl csenevész.
Én nagy kufferba szeretek
pakolni, hogy finom legyek.
- Nem vagy az.
- Örülök, ha te beindulsz rá.
Tekertél már Kate óta?
- Fel is kéne hívnom! Sofia,
hívja fel a nejem!- A voltat?
- A volt nejemet.
- Máris!
Ebben nem segíthetek. Szia!
Nem szegheted meg újra
a srácoknak tett ígéreted!
Hawaiira nem tudom elvinni őket,
de ettől még lehetnek velem.
Olyan csalódottak lesznek!
Le is teszem!
Lőttek Hawaiinak.
- Jellemző.
- Mindig ezt csinálja.
- Sanderson, 2 főre.
- A vendége már itt van.
- Mióta?
- 20 perce.
Kellemetlenkedett?
Köszönöm!
Üdvözlöm! Peter Sanderson.
Örülök, hogy
nem egy kölyköt küldtek.
Kifejezetten korombélit kértem.
Milyen helyes francia buldog.
Anyámnak is ilyenje volt.
Hogy hívják a kislányt?
Ez fiúkutya.
Amúgy William. Shakespeare.
Természetesen.
Hallottam
a balszerencsés kalandjáról.
Nekem nincsenek kalandjaim.
A fiaskóról az előző ügyvédjével.
Az egy csaló tolvaj volt.
Attól, hogy nekem sok a pénzem,
senki ne nézzen fejőstehénnek.
Rosszul tűröm, ha kihasználnak.
Mi ezért vállaljuk önt ingyen.
Megdolgozott a pénzéért.
Örököltem.
Mint örökös, megdolgozott érte,
hogy megőrizze a pénzét.
- Ne térjünk az üzletre?
- Tőlem.
Nyújtsa át az ajánlatukat!
Hadd vigyem haza!
Ajánlat? Úgy számítottam,
hogy csak holnap találkozunk.
Biztosítottak afelől,
hogy mára kész lesz.
- Így mi értelme volt...
- Elnézést!
Hölgyem, ide tilos kutyát behozni!
Vigye ki, legyen szíves!
A hölgy ügyvédje vagyok!
Miután ez sehol sincs kiírva,
nem tilthatja ki a kutyát.
Ha el akarja kerülni a jogi
következményeket, azt javaslom,
hozzon tonhalsalátát
Williamnek a cég számlájára!
lgenis!
Szörnyen restellem, hölgyem!
Holnap hol és mikor?
- Jó napot, Mr. Sanderson!
- De örülök, Mrs Kline!
Mikor vigyázhatok megint
a bűbájos kis Georgy-ra?
Hamarosan,
elvégre imád önnél lenni.
Mr. Sanderson?
Ezek az itt ólálkodó spanyol ajkú népek...
- Az Arruda-házat nézték meg.
- Terepszemle jelleggel?
Nem. Hogy megvegyék.
Ugyan! Ha ezek itt bóklásznak,
és nincs náluk levélporszívó...
Boldogan csevegnék még erről,
de várok valakit.
Feszíts!
Helló!
Remélem, szereti a pezsgő...
pukkanást.
Hogy s mint, szivi? lmádom
a pezsgőt! Ezt nekem szántad?
- Elvétette a házszámot!
- Piszok jó, hogy végre látlak!
- Tessék?!
- Én vagyok az, te lökött! Charlene!
Nahát, kaja!
Én vagyok az Ügyvédlány!
Képtelenség! Tegye le!
- Miért ne lehetnék?
- Mert nem szőke.
Pompás megfigyelő vagy!
Adu ász ügyvéd lehetsz.
Nocsak, mennyi gyertya!
Csupa romantikus cucc.
Valaki mára
egy kis kafircolást tervezett.
Ne nyúljon hozzá!
Maga nem lehet Charlene, mert ő...
- Girnyó fehér bige?
- lgen.
Mindenki ezzel jön,
de a te bajod, ha ilyennek képzeltél.
Nem nézted meg elég alaposan a képet.
Néztem én eleget, de maga nincs rajta!
Eressz oda!
Látod?
Ott vagyok.
Összekutyultad, cuncimókus!
Tudod, nem sűrűn fotóznak.
- Hol volt eddig?
- Korog a gyomrom. Mi a vacsi?
- Kérdeztem valamit!
- A kaptárban.
Ültem, de ártatlanul.
- Maga elítélt?
- Spongyát rá!
Csúzlival beküldtem az ajtót,
és elhúztam, mint két isten.
- Hogy micsoda?
- Rosszul hallasz?
Na jó. Hogy vezessem elő?
Nemrég szabadultam
egy korrekciós intézetből.
Már értem. Hűvösre tették,
és valaki levelezett maga helyett,
aki segített átejteni.
- Nagy balek vagyok, de most menjen el!
- Nem, kispofám!
Te csúsztattál.
Méghogy ''fiúsan világos''? Ugyan! Ősz!
Bűnügyi jogász helyett
csak piti kis adószakértő vagy.
Az is ért a bűnügyekhez!
Tényleg? Helyes!
- Ezért vagyok itt!
- Csupa fül vagyok.
- Perújrafelvételt akarok!
- Miért?
Kicsipkézett pár lámát pörgés közben?
''Pörgés'', ''láma''. Tipikus bunker duma.
- Fegyveres rablásért csuktak
le, de nem én voltam. - Naná!
Tűnjön el!
Nem tárgyalhatok bűnözőkkel!
Ha az lennék,
megböktelek volna ezzel a haleffel.
Nekem már az is elég baj,
hogy ezt kibökte.
- ldeje, hogy elmenjen.
- Csak egy percet!
Nincs.
Csak egyvalamit mondhatnék?
Nem én tettem.
Goromba tetű!
Nem megyek el...
Tőled van a gyerek, Peter!
Ne tagadd le!
A DNS-teszt is bizonyítja!
Hazudtál, Peter!
Tudod, hogy Kareem a tied!
Miért?
Hogy bánhattál így el velem, Peter?
Az afrikai királynődnek neveztél!
Megevett érted a fene!
A szottyadt pöcköd se zavart!
Kareem nem a gyerektartásra hajt!
Kapcsolatot szeretne
a fehér apukájával.
Ez a kis csoki-vanília turmix
abból a csodás éjszakából.
- Jöjjön! Csönd legyen!
- Várj, a cipőm!
Minden rendben?
Mintha néger szót hallottam volna!
Nem beszélt itt senki négerül!
Hát akkor, jó éjt!
Jó éjt!
Gyerünk, befelé!
Itt marad. Itt vár!
- Kit hívsz?
- A rendőrséget.
Rendőrség. Várjon!
- Az mi?
- Az összes e-mailed.
Csak rábuknak majd a cégednél,
hogyan keversz
egy kis hóka-mókáért a sitkón!
Képet is mellékelek.
Segíthetek?
Csak ma estére, világos?
Na jó. Kiindulásnak el tudom fogadni.
De ne is álmodj, hogy bekúszol
ide, és felpumpálod ezt a fart!
Ez a hajó elment.
Álmodik a nyomor!
Kérlek!
lstenem, egy ágy!
Egy nagy, puha-pihe ágyikó!
Se szobatárs, se cellatárs...
Charlene?
Charlene! Nem ver át!
Ki az? Ki van ott?
Ki abajgatja Lénit?
Hoztam friss bagelt.
Gondoltam, megvitathatnánk az ügyét.
Hol van az a bagel, cuncimókus?
Vége a játéknak, kislány!
Elégettem a leveleket.
A kabátzsebéből is. Kitöröltem
mindent a komputeremből.
Szóval sosem találkoztunk.
Hiába próbálkozna, be van zárva.
Most elmegyek a srácaimért.
Ők olyan ártatlan fiatalok, akik
sosem tudják meg, hogy itt járt.
Szóval, eredjen szépen!
Kifelé! Ezt is bezárjuk.
Vigyázzon,
a kapu automatikusan záródik!
- Hol a cuccom?
- Odakint.
Szemétre dobtad?
Minden jót! Őszintén!
Remekül éreztem magam!
Jó móka volt.
Viszlát a következő életemben!
Hahó!
Gyere csak haza!
Azt mondtam neki:
''Attól, hogy Párizsba viszel,
még nem fekszem le veled.
Nem vagyok ribanc!''
Nem kontrollszerkesztenéd magad,
Ashley néni?
Egy szobában laktatok.
Mit vártál?
- A padlón is volt hely bőven.
- Érezzétek jól magatokat!
- Gyakorold az olvasást az öcséddel!
- Rendben.
Még mindig gondjai vannak?
Erősen küzd, de halad.
- Itt van apa!
- Köszönöm, szívem.
Ne izgulj, apád is buta volt,
mégis ügyvéd lett belőle!
- Ashley! - Nem vagyok buta!
- Nem hát!
- Megjött a papa!
- Emlegetett szamár...
- Hogy van az én prücsköm?
- Szia, apa!
Na és te, kisöreg? Gyere ide!
Szia, Kate!
Ashley! Te is itt vagy!
Ezt a meglepetést!
Egész tűrhetően öregszel.
Gyerünk a klubba úszni, jó?
Sokkal jobb, mint Maui!
Nem mindenki él
vén trottlik megfejéséből.
- Van, akinek dolgoznia kell.
- Bölcsebb vagy, ha hallgatsz.
Ne kezdjétek!
Hozzátok a holmitokat!
Na jó.
De én megmondtam, hogy ne menj hozzá
az első jöttment baromhoz!
Most mennem kell, randim van.
Jót ne halljak rólatok!
- Ezt melyik hullaházban lőtted?
- Ne gyerekeskedj!
Szia!
Hű, de gyönyörű vagy!
Peter, ő Glen.
- Örvendek, Mr. Sanderson!
- Szintén.
Poroljunk el, prüntyögőm!
Odakint megvárlak.
- ''Poroljunk el''?!
- Ne kezdd!
- Hány éves?
- Fiatalabb.
- Mit csinál?
- Golfedző. - Honnan tudod?
És ha arra ébredsz,
hogy hiányzik a fél veséd?
Lehet, hogy csak kitalálta
ezt a golfmesét!
A te ütőidet is vitte már.
Ez a kis Glennie?!
Zavar?
Dehogy!
Kellemes liliomtipró hétvégét kívánok!
Mégiscsak zavar.
A vesédbe látok.
- Nem beszélhetnénk meg?
- Csak idétlenül fest egy kicsit...
Egy pillanat!
- Van, ami sosem változik.
- Most nem érek rá.
Kapcsold!
- Azt ígérted, búvárkodunk.
- Közbejött valami. Ez az élet.
Tudom és nagyon sajnálom, de most
óriási bulit csapunk!
Mi újság veletek?
Megkaptam a női főszerepet
az Oklahoma iskolai előadásán.
Gratulálok!
- Neked hogy megy a suli?
- Utálom az iskolát!
Senki se szereti,
e csak van benne valami jó!
- A múltkor megverték.
- Miért kezdtetek verekedni?
Egy páran lepisiseztek,
mert nem tudok olvasni.
A világ nagy elméinek is
gondja volt az olvasással:
Edgar Allan Poe-nak,
Einsteinnek,
és...
Ozzy Osbourne-nak!
- Ozzy az ász!
- Ozzy az ász! Na ugye!
- Mi folyik itt, papa?
- Várjatok itt, mindjárt jövök!
Hová-hová, tejfölpofa?
Ez jótékonysági rendezvény.
Aki be akar menni, perkál!
- Vadállati a havaj odabenn!
- A mi? Én itt lakom!
Tőlem Hale Berry is lehetsz.
Ha nincs lé, nincs buli.
És ha hívom a rendőrséget?
Jó mulatást!
Mi a fene ez itt?
Nyugi! Rácsörögtem a barátnőmre,
hogy csinálja meg a sörényem.
Ő egy haverjával
riasztotta a többieket,
aztán már állt is a bál.
Azonnal kifelé mindenki!
Emberek!
Okos enged, ha már szenved, nagyi!
Kizártál lé nélkül,
nem volt hová mennem.
Muszáj volt korpát szereznem. Hét!
Az eszem elhagy!
A főnököm nővére itt lakik szemben.
Nem lehet...
Hurrá, hetes!
- Még jogsija sincs!
- De apa!
Be ne menj!
- Ne vegyél levegőt!
- Lökd a csontokat, tökmag!
Zsinórban nyerek, apa!
Kifelé! Eredj a cuncimókusaiddal
vissza a dzsungeletekbe!
Ő szokott cuncimókusozni,
azt hittem, ez jó duma.
Csá, Toneeka! Légy jó!
ldeje elhúznotok.
- Akkor elmentem.
- Kösz mindent, Medve!
Vége a bulinak!
Kösz a részvételt, záróra!
Szólok Özvegynek, hogy
kinn vagy. Frankón tudni akarná.
Nem vennék rá mérget.
Hogy s mint, szomszéd?
- Miért van még mindig itt?
- Mi volt ez?
- Ki ez?
- Senki.
- Charlene a nevem. Hát a tied?
- Georgey.
Senkikkel nem ismerkedünk.
- Eljöhet velünk a klubba?
- Milyen klubba?!
Hisz Hawaiira megyünk,
nem emlékeztek?
- Ismeri a járást. Kifelé!
- Na!
Sarah, nyisd ki az ajtót!
Gyerünk, kifelé, kifelé!
Várj!
- lde a lóvét!
- Azt jótékonyságra szánták!
- Mi van?
- Itt lakom!
Jól van, ti csak rendeljetek
hot dogokat,
egyetek, igyatok,
és mindent írassatok a számlámra!
- Te nem hoztál fürdőgatyát?
- Egy ügyfelemmel teázom.
- De nemsokára jövök.
- Ha te mondod...
- Jössz úszni?
- Veled? Kapj már az agyadhoz!
- Na, milyen?
- Egész éjjel ezt olvastam. Zseniális!
Tökéletes elemzés.
Nagyon sokba van ez nekem.
Pusszantom! Mr. Sandersont
keresem, régi haverok vagyunk.
Az étteremben van.
Odakísérem.
Nem, nem! Meg akarom lepni.
- Csúcsformában vagy. Lelépek.
- Kizárt, hogy bakot lőjek.
Már millió és egy ilyen tárgyalásom volt.
Csiribí!
Riszáld magad, kakaóistennőm!
- Ő a durva meglepetés, akiről meséltem.
- Ez Charlene?!
Észrevett?
Na jó. Rendőrség!
Nem elég gyorsak.
Biztonsági őr!
Azt bebálázza.
Pénz!
Tessék! És több is van még ott,
ahonnan ez jött,
- ha most elmegy.
- Nem, pofikám. Dolgunk van.
- Pofikám?
- Nem mondtam? Járunk!
- Most így nyomatják.
- Én azt nyomatom, hogy nem rázol le.
Egy igen fontos ügyfelem
bármelyik percben megérkezhet.
Jó napot!
- Mr. Sanderson?
- Az étteremben van.
Nem inna meg velem egy koktélt
a medencénél, Charlene?
- Ki ez a bohóc?
- Nyerő ötlet. Én fizetem!
- Nem kérek koktélt, csak a segítséged.
- Kisasszony!
- Még egy Martinit!
- Ez el van tájolva.
- Ő nem itt dolgozik.
- Akkor mit keres itt?
Vegyél vissza magadból!
A volt sógornőm.
Rég meg kellett volna ölnöm.
Mrs Arness!
- Gonosznak tűnik ez a vén jégsegg!
- Tűnjön el!
Szereti a nyers kagylót?
Azt hiszem,
egy darabig elpunnyadhatok itt.
- Van csípős szárny az étlapon?
- Amit csak kér!
- Lakhatok nálad? - lgen!
- Az ügyem? - Rávetem magam!
- Eltűnök, ha tisztára mosnak!
- El van intézve.
Jó, akkor kérek egy kulcsot.
- Mr. Sanderson?
- Mrs Arness!
Kit tisztelhetek a társában?
Howie Rottman, ügyvéd.
- Örülök, hogy megismerhetem.
- Én rá céloztam.
Hogy rá? Mármint rá? Hát rá...
Ő a dadánk.
- Papa, unatkozom!
- Gyerekek! Jó, hogy jöttök!
Ugye, hogy
imádjuk a dadusunkat, Charlene-t?
lgen.
Maga is imád minket, ugye, Charlene?
lgen, uram.
Elviszem a pulyákat hűsölni,
és közben fehér ürgéket hülyítek.
- A gyerekek odavannak érte!
- Bírom a humorát!
Kinn leszek a medencénél,
ha szükséged lenne rám.
Mrs Arness!
- Erre parancsoljon!
- William!
- Elhozta az iratokat?
- Hogyne!
- Elég ledér dadusnak.
- Most ez a divat.
William! Viselkedj!
Üdv a Sanderson családnak!
Georgey, tudod, ma pókerezünk!
Hogy is felejthetném el?
Emelem poharam.
Kettőnkre!
Hogy mi mindig...
- Bocs, ez az enyém.
- Ne vedd fel!
Hátha az egyik gyerek hív.
Bocs!
- Én vagyok.
- Szia, Ashley! Minden rendben?
Nem tudom.
Láttam Petert a klubban,
amint egy nagy fekete nővel kavart.
Ezt hogy érted?
Állítólag a dada volt,
de nem annak tűnt.
Csupa tetkó volt,
talpig batikban, segélyből élő típus.
Neked ez vicces?
- Viccesnek találsz?
- Nem, ez nem vicc!
- Akkor rajtam röhögsz?
- Dehogy! Na, hagyj már!
Nem rajtad nevettem!
Tartsd csak!
Én ismerem Petert.
Nem bír a srácokkal lenni,
hát felvett valakit.
De az a nő nem dada!
Tenned kell valamit!
Én láttam őt, te nem.
Nem kéne megnézned a referenciáit?
Peter minden,
csak nem felelőtlen.
- Nyilván nem vesz fel bűnözőt!
- Erre ne vegyél mérget.
Ellenszegült
és bántalmazott egy rendőrt.
Kinyomta a szemét,
és megmogyorózta.
Bepöccentem, mert lealáztak.
A holmiját és a személyijét ott találták.
- Felültettek! Sosem raboltam ki senkit!
- Persze.
Ismerem a jogaimat. Fellebbezek!
Azt csak a börtönből kérheti,
de magát kiengedték.
Kezdjen új életet!
Menjen vissza az iskolába,
és tanuljon meg beszélni.
Némi elszántsággal bármit elérhet.
A lányom is szorgalmas,
és sikerrel veszi az akadályokat.
lgen, azt látom.
- Egy jótékonysági alapítvány.
- Csak az adókedvezmény miatt.
- Ne kapcsoljon be senkit!
- Itt van valaki!
- Mozdulj, nyanya! - Nem tudom, ki maga!
- Küldje be!
Most már tudja.
Nem várhatott volna ez estig?
- Nocsak! Foglaljon helyet!
- Kösz, Bubus! Ezt kapd ki!
- Mi ez?
- Egy vallomás. A vád tanújától.
Közli, hogy
az elkövető mellén nem volt tetoválás.
Az ügyvédem nem tudott erről.
- Ez...
- Felmentő bizonyíték.
- Honnan tudja?
- Miért ne tudná? Pengén vág az agya!
- A sitten jogi könyveket faltam.
- Teljes odaadással.
- Te is ügyvédnek hittél!
- Szorult magába intelligencia,
de akkor miért jár és beszél úgy, ahogy?
Mert így szexi.
Ez nem műbalhé, én ilyen vagyok!
Megy másképp is!
Lenyűgöz, ahogy
az irodádat átrendezted.
Olyan nyájasan steril.
Varázslatos!
- Na látja!
- Tetszett?
Hát nyazsgem!
Teszek az elismerésedre!
Tesz az elismerésedre.
Azt hiszi, én élvezem,
hogy egy feszengő fehér vagyok?
Én is tudok rizsálni.
- Mr. Tobias lejön önhöz, Peter!
- Úristen!
- Ez érdekes lesz.
- Kezdjek el bújócskázni?
Vagy megint rabszolgában adjam elő?
Csak viselkedjen természetesen!
- Tüntessük el!
- Helyes!
- Peter! Howie!
- Ed!
- Ez ki?
- Hát...
Látom, ezer dolga van,
Mr. Sanderson,
hálás vagyok, hogy felajánlotta
ingyenes szolgálatait.
- Áh! Óh! Huh!
- Peter?
Mr. Sanderson
egy földre szállt angyal.
Áldja meg az isten!
A kiválasztottak jelét viseli.
Elkészíti az adóbevallást
a comptoni evangélikus
baptista episzkopális
South Central Egyháznak.
Bármit megtennék
Shackdlefunt tiszteletesért!
Szólítsa egyszerűen Shacknek!
Na, megyek!
Viszlát a csütörtöki kóruspróbán!
Elkísérem Mrs...
Shackdlefuntot a lifthez. Uraim!
Kutyaszorítóban vagyunk.
Egy másik cég is pályázik
az Arness-megbízásra.
Le kell zárnunk az üzletet!
- Hadd legyek Peter segítségére!
- Boldogulok egyedül is!
Egyet se aggódj, Ed!
- Tehát 2 napon belül tető alá hozod.
- A tervek szerint igen.
Nos...
- Megfogná?
- Persze.
Már felpöckölni se tudja?
Hosszú évek óta golfozom.
- Egy örökkévalóságnak érzem.
- Fő a türelem.
- 19 ponttal vert meg. Legyen 20!
- Rendben.
Mrs Arness!
Csütörtökön eljönne a házamba,
- hogy átnézzük a szerződést?
- Egyeztetek a titkárnőmmel.
- Engedelmével, megnézném
a gyerekeimet. - Csak tessék!
Szeretnélek krémsajtba mártani,
és pirítósra kenve elmajszolni.
- Milyen perverz vagy!
- Nem is sejted!
Teljesen bebúgattál, dundi!
- Maga mit keres itt?
- Randizom. - Randizik.
Randizol? Egy elítélttel?
- Ez mit keres itt?
- Még látjuk egymást, Twiggy!
- Seprű nélkül aligha.
- Azzal söpörlek majd ki innen!
Járj ingyen fürdőbe, fekus!
- Kiverem belőled a bulimiát, ribanc!
- Nem higgadna le?
Kússz vissza a vodkás flaskádba!
Itt van Mrs Arness!
Tehát én segítek magán.
- Na jó, ejtem a rüfkét!
- Ez bölcs és érett viselkedés.
- Sétáljatok el arra!
- Hadd vezesselek körbe!
Felturbózom magam a kedvedért,
fosikám!
Máris jövök!
Jól van, drágaságom!
- Minek jött ide?
- Mondtam, hogy még látjuk egymást.
Figyelmeztetlek! Ha továbbra is
lekezelsz, csúnyán megjárod!
- Nem ijedek meg tőled, csoki!
- Na, elég!
Kapsz a szemed alá kék szilvát!
Rossz lóra tettél, hájpacni!
Hála a Tai-bónak heti 5x2 órában!
Hála a lakóhelyemnek
napi 24 órában!
Nyeszlett fehér bige létedre
egész kemény vagy.
És erről nem szeretnék többé
vitát nyitni.
''A csajszinak dup...
..la...
dupla D-s cicifixe volt.''
Sikerült, kisöreg!
''A számmal... rácuppantam a...
- mell...
- ...bimbójára.'' - Mi ez?
Miért hagyja, hogy ilyet olvasson?!
Georgey, te olvastál!
- Megölöm! Büszke vagyok rád!
Feljelentem! - Nálad találtam.
Én felnőtt
54... 49 éves férfi vagyok, ő meg 8!
Amit a szobámban olvasok...
Hogy csinálta?
Sose fogom befejezni.
A kölyök nem bontja a szavakat
szótagokra, jobbára csak tippel.
Vissza kell fogni, és lelkesítő
olvasmányt kell a kezébe adni.
- Mi az, hogy csöcsi?
- Egy ország.
- A gyerek rágta a fülem, hogy segítsek.
- Akárhogy is...
Kidobná?
A szobámban.
Ott van egy külön újságos kuka.
Örülök, hogy látom, Mrs Kline!
Fáradjon be!
Ma van a pókereste!
Hol van az osztóm?
Máris hívom!
- Georgey, Mrs Kline van itt!
- Jó estét!
Ma megtanítalak blöffölni.
De előbb megfésüljük
ezt a buzeráns frizurát.
- Nem vagyok buzi!
- Mondtam én?
- Szervusz! - Jó estét! Uram!
- Várj! Várj!
Apa! Ne kapj dührohamot, jó?
Miért kapnék dührohamot?
Bemutatom Aaront.
Üdvözlöm, uram.
Örülök, hogy végre megismerhetem.
Mondtam Sarahnak, milyen fontos,
hogy az ön jóváhagyásával
vigyem el a szüleimhez vacsorára.
Tehát ez randi.
Legkésőbb 11 -re hazahozom
a lányát, uram.
Ez így rendben is lesz.
- Na, bevette?
- Mint bébi a cumit, öreg!
Kezdődhet a buli, Sarah!
- Vigyázzatok a bőrülésre!
- Te csak vezess! - De tényleg!
Nézzenek oda, kész felnőtt!
- Nincs itthon mit enni.
- Hová akarsz kilyukadni?
Éhes vagyok. Hát maga?
- Vacsizni hívsz?
- Nem én!
De igen.
Benne vagyok.
Milyen selymes ez a bor!
A hely pedig frankón ütős.
Lehetne egyszerűen kellemes?
- Miért zizzensz az ''ütős''-re?
- Maga értelmes nő.
Ha normálisan beszélne,
akár ügyvédféle is lehetne.
Mintha az egyetem kapkodna utánam!
Az ilyeneket várják.
Minek tepernék?
Jártam az irodádban.
Mindenki feszült, túlhajszolt,
stresszes. Család sehol.
''Jaj, jön Ed!'' ''Jaj, Tobias!''
Elakadt bennem a szusz.
Az emberek dolgoznak.
Én 4 évet húztam le elzártságban.
Ha a jövőmért aggódsz,
segíts tisztára mosni a nevem!
Onnan már boldogulok.
Megvannak a magam álmai.
Adja ide!
- Miért?
- Túl sokat melózol.
- Ez a telefonom volt!
- Ezért hagyott el az asszony.
- Ha így ért a kapcsolatokhoz,
hol a barátja? - Volt egy.
Csak nem hallottam róla,
mióta ültem.
Szerette őt?
- Táncoljunk!
- Nem táncolok.
- Mikor táncoltál utoljára?
- Az esküvőmön.
- Amúgy tudok, csak nem akarok.
- Na, mutasd, mit tudsz!
- Nem akarok táncolni!
- Mert nem tudsz.
- Fő vonalakban igen.
- Lássuk!
Na jó, mindjárt villogok,
csak még iszom egyet.
- Hugyoznod kell?!
- A gimiben ez volt a menő.
Nem észből kell táncolni!
Ezt érezni kell! Mutasd meg,
hogy csináltad a kölkeidet!
- Ez milyen?
- Epilepsziásnak király!
Csípőből mozogj!
Riszálj bele! Ez az!
Csak ne olyan darabosan!
Nem tehetek róla, hiányzik.
Jaj, hagyd már!
Abbahagytam.
El se tudom hinni,
hogy elütött egy autó, Ash!
- Beszéltél ügyvéddel?
- Nem tehetem. Tilosban mentem át.
Hagyjuk ezt...
Úristen!
Nézd!
Jézusom, hát igaz!
Ezt nézd meg!
Velem sose táncolt így!
Beszélek vele!
Nem! Itt maradsz!
Miért?
Nem árulhatom el,
mert gengszterek fogják elvágni
a torkomat!
Egész szórakoztató alaknak tűnik.
- Biztosan bennem volt a hiba! lgaz?
- Nem.
Ne gyötörd magad.
Vele volt a gond. Mehetünk? Most!
Ismered a mondást: ''Aki feketét
ízlel, felhagy a fehérrel.''
Fizetni szeretnénk!
Azért dolgoztam, hogy Kate-nek
jó legyen, de rosszul sült el.
- A bigék ezt magasról leszarják.
- Ez igenis számít!
Elárulok egy titkot.
Néha elhajtok a régi házunkhoz,
és úgy fájnak az emlékek!
Szánalmas!
- De segítek visszaszerezni őt.
- Hogyan?
Első a hangulat.
- Csak mint az étteremben.
- Nekem már megvan.
- Érezd Berryt!
- Érzem Berry White-ot. Úgy is beszélek.
- Ez Barry.
- Ez meg itt Kate. - Szia, Kate!
- Légy trágár!
- Elő a mocskos nyelvvel!
Szeretnélek lesmárolni.
Hagyjuk a szirupot, homárkám!
Légy vadállat!
A nőnek olyan pasi kell,
aki tudja, hogyan hágja meg.
Lovagold meg!
Egy szobrot? Képtelen vagyok!
Jó, akkor használj engem!
Ezeket mard el!
Minden világos!
Hé, Kate!
Már jó ideje vársz erre, mi?
- Mit csinálsz vele?
- Megmondom.
Aromaterápiás masszázst kapsz
tőlem tömjénnel.
Na, ne! Az aromaterápia
a piperkőcök bulija. Gyerünk!
Hát jó. Akkor most
- közösülünk egyet, bébi.
- Nem! Vadállatiasabban!
Ez kell neked!
- Hogy felálljon!
- Beteszem őket a gatyámba! Ugrás, fiúk!
- Kapd el őket!
- Megmarkolom! lgen!
- És most?
- Akarsz a lepukkant nőcském lenni?
- Naná, hogy! Térjünk rá a prüttyögésre!
- Jövök!
Mit szólnál, ha oroszlánként
felülről zavarnálak meg?
Tetszene! Ez a beszéd!
Nemcsak az erdő királya vagy,
tied a dzsungel!
Senki se mer keresztbe tenni,
vagy megnyirbálni a büszkeséged.
Ezt nevezem!
Veled nem lehet szarozni!
- Légy vadállat! És ha lovagolni kezd?
- Fogom a gyeplőt.
Jaj, Kate! Lovagold meg
a villámhárítómat!
Ezek már nem kellenek!
Elég tökös vagy már!
Nem kell más töke, van sajátom!
Kunta Kinte!
Semmi közünk a magánéletéhez.
De ha kihat a cégre,
foglalkoznunk kell vele.
Elmozdítottunk egy szobrot, és
elvesztettük az egyensúlyunkat.
A nővérem szerint
henteregtél a dadával.
- Nem hentergek a dadámmal!
- Peter, nyilván megérted,
ha Mrs Arness gyanút fog,
hogy labilis vagy...
Az én otthonomban
minden sziklaszilárdan áll.
- Megbízható az ürge?
- Segít perújrafelvételt kérnem.
Van bármi nyom?
Egy állókép, amit
a bank biztonsági kamerája rögzített.
- Meg egy vallomás, ami segíthet.
- Ez sirály, bébi.
Ha bármiben segíthetek, csak susogj!
- Most lelépek.
- Özvegy!
Ha komolyan gondoltad,
nem lesz könnyű buli.
Tudom.
Tudnom kell, nem hagysz-e
cserben, ha durvul a pálya.
4 évig vártam erre.
Nem dobbantok.
Újabb rablás készül?
Nem. Miért gondolod?
Talán mert két tetkós olyasmiket
regélt, hogy ''buli'' és ''durva''.
Ez Özvegy volt, a barátom,
akiről meséltem.
Szeretné felmelegíteni a dolgot.
De tényleg!
Csak azért nem akartam, hogy lásd,
mert Özvegy barátnak
elég ótvar volt.
- Tudtam, csak ledorongolnál.
- Már érdekel a véleményem?
Nem!
Talán.
Egy kicsit.
- Nincs több kései vizit?
- Becsszóra!
- Elítélt becsület szavadra?
- Az ártatlanul elítéltre.
- Küldd ide!
- Mimet hova?
Csapj ide az öklöddel!
Apa!
- Szia, kicsim!
- Charlene ott van?
lgen. Beszélni akarsz vele?
Jól vagy?
- Női dolog.
- Sarah az?
- Mi van, prücsök?
- Azonnal gyere értem. Nem beszélhetek.
- Hol vagy?
- A Venice és Canal sarkánál.
Nagy a nyüzsi a ház előtt.
Apának ne szólj!
Nyugi, máris megyek!
- Nem tudtam, ki mást hívhatnék.
- Mi történt?
Hová tűntél, Sarah?
- Nem ő a barátod?
- Nem.
A haverja, Mike tetszett.
Mindig olyan kedves volt.
De ma csak le akart fektetni.
Durván erőszakoskodott velem.
- Durva volt? - Én még soha...
- Hol van? - Nem tudom.
Várj meg odalent!
- Hé, Mike!
- Kérem, ne öljön meg!
Úristen! Maga megőrült!
- Húzzon fel! Mit akar?
- Sarah!
- Mike bocsánatot akar kérni!
- Bocsáss meg!
- Mondd, hogy sajnálod, mielőtt leejtelek!
- Sajnálom!
- Mondd, hogy a nem az nemet jelent!
- A nem az nemet jelent!
- Hol volt?!
- Higgadj le!
- Még csak 14!
- 15.
Nézd,
Sarah-nak nem börtönőr
kell, hanem az apja. Te.
Ne húzd fel magad,
különben többé nem mond el semmit.
Rendben. Felfogtam.
Add elő a lazát!
Hagyd őt beszélni!
- Most én hallgassak rád?!
- Kösz!
Ne bomolj!
Nem bomlok.
Szóval,
elmentél egy fiúval,
aki elvitt egy bulira,
ahol a kölykök
ittak... és...
bekrekkeltek,
aztán a srác felvitt téged
egy szobába,
és megpróbált...
ungibungizni veled,
ami végül... nem sikerült?
Aztán befutott Charlene
az én új kocsimmal, és hazahozott,
miután laposra verte a fiút.
Hát...
Nem semmi este volt!
Jaj, papa!
Csoda, hogy nem öltél meg!
Szuper,
hogy végre őszintén beszélhetünk!
Annyi mesélnivalóm van még!
- Mit csinálsz te itt?
- Te mit csinálsz itt?
- Hazafelé erre rövidebb.
- Nem igaz! - De. - Nem!
- Nem vagy a hegyekben?
- Korábban hazajöttem.
Volt pár medve, aki széttépte
és felzabálta a kempingezőket.
De ezen kívül nem volt más baj a te...
- Nem. Ő tökéletes.
- lgen, én is bírtam.
És hogy van a te...?
- A mim?
- Az életed.
Van bármi újság?
Nincs.
- Élvezem a kölköket.
- Örülök, hogy jól megvagy vele...
Velük.
Mi van?
Olyan
kisimultnak tűnsz.
Jól nézel ki.
- Később átugrom a gyerekekért.
- Nem maradhatnának péntekig?
- Nem vagy túl elfoglalt?
- Nem!
Semmi akadálya.
Sőt, ez nagyszerű!
Ha át akarnál jönni...
- Vedd csak fel!
- Bocsáss meg!
- Told haza a sejhajod!
- Ne ugráltass, nyuszikám!
Azonnal indulj!
Mrs Pléhsegg már úton van!
Ez kiment a fejemből!
Elnézést. Mennem kell.
Elfeledkeztem valamiről.
De folytassuk ezt!
a beszélgetést! Majd felhívlak.
Vagy hívj te a mobilomon! Szia!
- Itt van már? - Még nincs.
- Mi ez a disznóól?
Rendet kell raknunk!
Nyomás fel, és készülj!
Mit olvasol? Felfelé!
- Ha van egy percünk...
- Milyen perc?!
- Mondanom kell valamit.
- Ezzel várnod kell.
Itt van!
Mrs Arness?
Nyomban a lényegre térek,
Mr. Sanderson.
Olyan pletykák keringenek,
hogy a magánélete
és az otthona elég kusza.
Ez nyugtalanít.
Önt félretájékoztatták,
de kerüljön beljebb!
Se miattam,
se a családomért nem kell aggódnia.
Sarah? Georgey?
Emlékeztek Mrs Arnessre?
Örülök, hogy újra látom.
Apa, ha lesz egy perced,
- segítesz a dolgozatomban?
- Persze, cicám.
Ne feledd, holnap a suliban
élelmet osztunk a szegényeknek!
- Megfeledkeztem én valaha
a szegény gyerekekről? - Soha!
Mi tagadás, Mr. Sanderson,
önnek elragadó az otthona.
- És jól neveltek a gyermekei.
- Angyalok!
William!
- A fia levette a lábáról.
- De aranyos!
- Rátérhetnénk a szerződésre...
- Mi ez a mennyei illat?
Charlene vacsorát főz.
Tehát a szerződés...
Gyerekkorom óta nem éreztem
ilyen házikoszt-illatot.
- lgazán?
- Olyan kedves emlékeket ébreszt!
Valóban? Tehát a szer...
Milyen hívogató az asztal!
lgen. Kár, hogy túl kicsi.
- Kicsi?! - Akarom mondani,
nagy, ugye? Ez egy nagy asztal.
- Jut hely még egy embernek.
- Ha nem veszi tolakodásnak.
Megnézem, van-e elég ennivaló.
Nem biztos.
Ugyanis ma van
a Haminyami estéje.
Ezen az ünnepen a fehér emberek
csak kis adagokat esznek,
mert lejött az Úr, és adtak neki enni,
de túl sok volt,
ezért kevesebbet kért,
és így lehet, hogy nem lesz elég.
Megyek, megnézem,
hogy áll az Úr a kérdéshez.
Charlene, ha valaha szívességre
szorultam, hát most!
- Kérj bármit, szivi!
- Kösz!
Mrs Arness!
Örömmel látjuk vacsorára.
Jaj, ilyen váratlanul?
De ha így ragaszkodnak hozzá.
- Utána aláírhatjuk a szerződést.
- Hogyne!
A vacsora tálalva!
Én Délen nőttem fel.
lvy jambalayájának volt
ilyen illata.
Csodás teremtés volt.
Persze, nem fizettünk neki.
Az emberek akkor még tudták,
mi az, szolgálni.
Persze, lvy tudta, hogy
bal kéz felől kell tálalni,
és jobbról kell leszedni.
Ne
hagyja abba a történetet!
Boldogan hallok a múltjáról!
Mint említettem...
Ez az! Gyorsan ható!
Gyorsan ható!
Hát ezt most megkeserülöd!
Jobbról fogom tálalni neked.
Vagy balról kéne?
Apám munkája a Pasadenai
lfjú Republikánusoknál
felbecsülhetetlen jelentőségű.
Remélem, mindenki éhes!
Én, mint a farkas!
Uram isten!
Ez nekem sok lesz!
- Sose bírnám megenni.
- Az enyém kevesebb. Cseréljünk.
Lekötelez.
Mi az, Charlene?
Semmi, uram.
Megérdemli, mert rám erőltette
ezt az ocsmány köpenyt!
lvy oly sokáig szolgált nálunk,
hogy családtagnak tekintettük.
Minden étkezés után
anyám összekotorta a maradékot,
és egy nagy tányéron lvynak adta.
Mi ez a különös íz, Charlene?
Olyan ismerős.
Valamilyen fűszer talán?
lnkább egy kis mentás öntet.
Bármi legyen is,
de az íze mindent elsöprő.
Nagyszerű! Jó étvágyat!
Egy pillanat! Tudja, van egy
szomorú, néger spirituálé,
amit lvy bátyja énekelt...
Jól vagy?
lvy énekelte mindig
hazafelé jövet a dohányföldekről.
Mama,
holnap elad minket a Gazda?
lgen, igen, igen.
Mama, holnap elad engem a Gazda?
lgen, igen!
Van második versszaka is,
ha be akarnak kapcsolódni.
Mama,
Georgiában ad el minket a Gaz...
Szokatlan ez az érzés.
Jól vagy, papa?
Halleluja! Halleluja!
Remélem, nem komoly.
Gyakran rájön?
Engedelmével,
öcskös, nézzük meg az életrajzi
filmet Francis Drake-ről!
Nagyon felkavarta a dal.
Hát fel van kavarodva!
William? Mit...
...a szökésben
lévő Charlene Morton.
A 31 éves afroamerikai nő
164 cm magas, 85 kiló,
a ball mellén tetoválással.
Fegyveres rablásért ült.
Charlene ravasz és veszélyes.
6 nappal ezelőtt szökött meg
egy Los Angeles-i börtönből.
Valószínűleg fegyver van nála.
A felvételen Charlene látszik,
amint túszul ejt egy ügyfelet.
Veszélyes bűnözőnek tartják.
Ha bárki bármilyen információt
tud vele kapcsolatban,
hívja az FBl-t!
Ezzel vége a mai
''Bűnözők szökésben'' adásának.
Mindent megmagyarázok!
- Hadd magyarázzam meg!
- Nincs mit mondani.
- Nem én voltam.
- El kell menned.
Összeszedem a holmimat.
- Nem értem. Most hol van?
- Nem tudom.
Ne hajolj le a szappanért!
- Mit akart ezzel?
- Miért nem hiszel neki?
Aggódom.
Utálom, hogy egyedül mászkál.
Mármint ez a szegény,
törékeny, védtelen teremtés?!
És én?! Tobias ki fog rúgni.
Ha Arness szól a zsaruknak,
még sittre is vághatnak.
Tessék a számunk!
Az FBl nem díjazza a szökevénypártolást!
Azonnal szólok,
ha megtudok valamit.
Felhívta az FBl-t!
Te nem láttál.
- De láttalak!
- Most mondom: NEM LÁTTÁL!
Most is épp rád nézek!
Ha beszélsz vele, mondd meg,
a hűvös nagy arcnak annyi,
mert mocskosul rá vagyok kattanva.
- Miért cseszteti Lene-t?
- Én segítek neki!
Francokat!
Ez az igazság!
Hagyja lógva az ügyét!
Majd én elintézem.
- Nem. Miért hagynám...
- Szívódjon fel végleg!
Ha vissza kell jönnöm,
vér fog folyni.
Vagy zárjuk most rövidre?
- Meg kell találnunk Charlene-t!
- Hisz utálod!
- Rájöttem, hogy ártatlan.
- Én tudtam!
- Hogy találjam meg?
- Felhívhatod.
Nem tudom, hol.
- Nekiadtam a telefonod.
- A vadi új mobilom?
A 600 dolláros titánt?!
- Zseni vagy!
- Mi történt a fejeddel?
Metropolitan Múzeum! Segíthetek?
- Tudom, ki vert át!
- Ki?
Szállj be!
- Halljam, mi a pálya?
- Pisztolyt fogott rám,
és azt mondta, ne segítsek neked.
Gondolkodóba estem.
Aztán rájöttem, ő is benne volt.
A rohadék! Nem tudom elhinni,
hogy Özvegy ezt tette velem!
- Hol lehet most?
- Nem tudom.
Talán a Down Low nevű klubban lóg.
- Vallomásra kell bírni.
- Te nem mehetsz oda.
Komolyan! Ha ott felbukkan
egy fehér, az vagy zsaru
vagy hulla vagy narkós.
És a helyi rizsát se lököd.
Majd kitalálok valamit.
Egyébként Howie azt üzeni,
a hűvös nagy arcnak annyi,
és mocskosul rád van kattanva.
Tényleg?
llyen kedveset
életemben nem hallottam!
Ott kiteszlek, és beugrom
az irodába egy konferenciahívásra.
- Aztán találkozunk.
- Rendben. Szuper!
Fosikám, kéne egy fuvar.
lde jönnél értem?
- Milyen piszokul puccos!
- Úgy tűnik, Gendler beelőzött.
Biztosíthatom, Mrs Arness,
- Peter Sandersonnak már semmi
köze a cégünkhöz. - Helyes!
- Milyen csodás a bokája!
- Tessék?
Táncosnő volt?
Hát, igen.
Lefogadom,
hogy vonzotta a tekinteteket.
Hogy s mint vannak?
Remélem, nem zavarok!
Aljas tetű!
- Maga mit keres itt?
- Nem akarok bajt keverni.
Életében először. Julia?
Juliát most épp más köti le...
Kérem, hallgasson meg!
Nem Peter a felelős ezért,
hanem én.
Ő remek ember,
nem ismerek nála tisztességesebbet.
- Ezzel nem mondott sokat.
- Dugulj el, baromarc!
Bármire képes lenne,
hogy segítsen egy barátján.
- Figyelj, nővér!
- ''Nővér''?!
Eredj vissza a dzsungellázas
szexpartneredhez,
mielőtt kihívnám a zsarukat!
Elég! Ismered a Nagy Fájdalmat?
A kit?
- Szűzanyám! - Ezt nem kéne.
- Miért nem?
Visszakerül a sittre, ahová való.
- Erről ennyit.
- Mit merészel?
Felejtse el, amit mondtam.
Túl nehéz a felfogása.
- Howie! - Ez az én házam!
Nekem itt senki ne mondja...
William!
- Hol vannak a gyerekeim?
- Ott.
- Mi ez a felfordulás?
- Csak az FBl.
- Házkutatást tartanak.
- Miért?
- Charlene-t keresik, de ő...
- A dadátokat?
Bocsika! Fiúkák!
Csácsumicsó!
Van nálatok klotyó?
Na, mi a leosztás?
Bírom a búrád!
Nyomd fel a koffered
az üvegnek, luvi!
Leveszi bárki, amit itt osztok?
Szóval,
a ''dadátok'' börtönben ült
fegyveres rablásért.
Aztán kitört a sittről,
és ide jött.
De ártatlan,
és most az apátok elment,
hogy segítsen neki.
Eszelős sztori, mi?
Apa ki van cserélve!
lgen, tök laza lett!
Nincs egy potya kotitok, arcok?
Mert frankón rá vagyok izgulva
egy kis esti kafircolásra!
- Ha a kutya egy haja szála is görbül...
- Egész frászt kaptam!
- Sarah!
- Szia, Charlene!
- Petert keresem!
- Nincs itt. Utánad ment.
Engem keres? Értem.
- Fordulj vissza a városba!
- Az nekem hazai pálya.
- Mit kavarsz itt, menőmanó?
- Kekeclevet ittál, öreg?
- Honnét jössz, te díszhím?
- Szaksz ügy, a szomszédból.
- Milyen az ütős kezed, láma?
- Erős, banyek.
- Hogy döngölöd a parkettet?
- Nincs rám írva, hogy hasítok?
- Akkor rázzad!
- Nem megy. Dolgom van.
- Kezdd el ütni a pontot, haver!
- De fontos elintéznivalóm van.
Na, de testvér...
Ezért életfogytiglanit kap!
- Maga emberrabló dög!
- Lökd csak, teáskandli!
- Teáskandli?!
- Megüssem, vagy összeesik magától?
- Elég lezúzott a fazonod, öreg.
- Tényleg?
Pedig anyádnál cuccoltam fel.
Hagyd a félvér vakert, Eminem!
Benne vagy nyakig!
Jól van, jól van.
Üzleti ügyben jöttem.
llletve magánügyben.
- Mi ez a friss rémálom?
- Nem látom Petert.
- A hátsó szobában lesz.
- Mi legyen Őnagyságával?
Üljön le!
Leülni!
Ha megmozdul, a kis Willie
repülőstartot vesz a hídról!
- Világos?
- Mint a nap.
Gyerünk!
Ez igazi?
Dupla whiskyt Seven Uppal!
- Hogy van?
- Tessék?
- Azt kérdeztem, hogy van?
- Ja? Fantasztikusan!
- Vagy te vagy a leglököttebb...
- Szavad ne feledd!
lmádom ezt a számot!
Kapcsold ki!
Kifelé mindenki!
Tuti, hogy ott van.
Szóval odabent van,
te bemész, és aztán?
3 másodpercet kapsz. Miért jöttél?
Lopott lét rejtegetsz.
Az eltűntetéséhez ügyvéd kell.
- Mit csinálsz? - Erősítést kérek.
- Visszajutsz a sittre.
- Tisztára akarod mosni a lét?
- Egy lenyomozhatatlan számlán.
Potom 100 ezerért.
Egyrészt gazdagok leszünk,
és elárulom, hol van Charlene.
Feldrótoztak?
Engem? Nem. Hát téged?
Aztán elraboltak,
és elszedték a kutyámat, Williamet.
Szégyen, gyalázat!
Érdekli is magát!
Füstölsz, nagyi?
Miért ne?
Ez durva áru.
- Felejtsd el az ajánlatot!
- Várj!
Charlene kész feldobni téged.
Azonosítja a társad.
- Ez vicces.
- Komolyan! Odakinn várnak a jelemre.
Ha nem megyek vissza,
hívják az FBl-t, ez a jel.
- Nem volt társam.
- De volt egy lány a képen!
- Valaki parókában és női ruhában.
- Te!
Ott hagytad Charlene ruháját,
a stukkert, a pénzt.
Ártalmas lesz neked,
hogy így vág az eszed.
- Nem várhatunk tovább!
- Várj, Charlene!
- Kinyitni! - Ki mondta?
- Hát én!
Micsoda véletlen!
Épp hozzád indultam.
- Ez csak kettőnkre tartozik. Őt engedd el!
- Nem gond.
A francba, mit művelsz?
- Megvan!
- Célozz rájuk!
- Most kinél van a stukker?
- Kinél van a stukker, fiúk?
Már nem vagyunk olyan tökösek?
- Padlóra!
- Nézd csak!
Nyuszik!
Jó kis balhé volt, nem?
Én most elhúzok innen.
Köszi!
FBl! Senki ne mozduljon!
Jaj, bébi! Szegénykém!
Te rohadt...
Fegyvert eldobni!
Vigyétek!
Jaj, Charlene!
A nyomoronc életbe!
Howie, jól van!
Ha még egyszer így rám ijesztesz,
akkor csúnyán adok a testednek,
hogy úgy mondjam...
Tiszta szexőrült!
- Maga Sanderson?
- lgen.
- Várjanak! Ő ártatlan!
- Hagyjuk ezt! - Bebizonyítom!
- Elég merész húzás volt.
- Csak azt tettem, amit bárki...
...az adott helyzetben...
Mr. Sanderson! Hát itt van!
Ön flörtelmesen viselkedett.
Förtle...
Flört-lel-me-sen.
- Förtelmesen.
- Tudom.
Shakespeare!
Komolyan beszélek!
Ki fogom rutt... rúgtatni...
Rúg-gatni...
- Kirúgatni?
- A számból vette ki a szót.
Az ördögbe is! Azt hiszem,
totál be vagyok lőve.
Ne mondja el senkinek,
hogy így látott!
William! lstenem,
de ocsmány dög vagy!
- És milyen nehéz! - Fogom!
- Kösz!
Van itt egy non-stop büfé valahol?
- Én tudok egyet. Odaviszem.
- Éhen halok!
- Ti meglesztek?
- Mit gondolsz?
- Légy jó, nagyi!
- Sirály vagy, nagyi!
Frankón, fekák!
Ez kevés. Próbálkozzon tovább!
- De csak Peterrel áll szóba!
- Akkor itt kell tartanunk.
Hé, fiúk!
- Önállósítom magam!
- Nincs hozzá tőkéd!
Van egy multimilliárdos
ügyfelem. Kezdetnek nem rossz.
- És egy társam.
- Benne vagyok, pajtás!
Gyerünk! Elnézést!
Peter! Beszéljük meg!
Ed, kinyalhatod
az elfeketedett hátsóm.
- Kivel oboázol, Ashley?
- Csak a pénzügyeimet tisztáztam...
Egy örökösödési ügyben.
A vagyonának lőttek, öreg!
Majd felhívom!
lRODAHELYlSÉG KlADÓ
KlADVA
Egész jól állunk, gyerekek!
- Vár a 4 órás kuncsaftja.
- Ma nem várok senkit.
Sajnálom, nem tudtam, hogy várnak.
Szóval egy menő adószakértő így él.
Hasítasz rendesen.
- Hogy vagy?
- Jól.
Hálás vagyok mindazért,
amit értem tettél.
Sokkal többet kaptam én tőled.
Legyen kvitt! És ölelj meg!
- A fehéreknél nem szokás.
- Te nem vagy fehér. - Piszkosfehér.
Örülök, hogy látlak!
- Kate!
- Szia!
Megyek, megkeresem Hovie-t.
Kate, ő Charlene.
Charlene, ő Kate.
Jól felrázta a dolgokat!
A rázáshoz nagyon értek.
Örülök, hogy találkoztunk.
Vigyázzon rá helyettem!
Mi a bánat? Te itt?
Már úgy értem,
mi a bánat vitt rá, hogy ide gyere?
Csak kíváncsi voltam,
milyen gyakran vágsz át a házam felé?
Gyakorlatilag?
Szinte minden nap.
Hát, gyakorlatilag
ez sunnyogás.
De azért aranyos.
Kate!
Mondanom kell valamit.
A hűvös nagy arcnak annyi,
mocskosul rád vagyok kattanva.
Ez mit jelent?
Hogy szeretlek.
Maradj veszteg, rasztamaci,
vagy szétgurulnak a gyöngyök!
Félig kész!
Na, mit szólsz?
Zsír a fazon!
- Áh, semmiség.
- Ki az úr a háznál?
Nagyon vágod a lényeget!