Во главните улоги:
РУШЕЊЕ НА ДОМОТ
Таму сте?
Тука сум.
Помогнете ми. Мојот киент
ќе оди во затвор.
Ох, нема.
Мислам дека ја имам.
Навистина?
Погледни го Хесон
против Конрад.
Случај со слични докази
бил отфрлен.
Благодарам, Правен Орлу.
Ти си досега најумниот
човек
во оваа чат-соба.
Фала, Адвокатке.
Знам дека овде имаме
одредена анонимност,
но, дали ти, случајно,
имаш име?
Шарлин.
Вчера те пропуштив.
Каков ти беше денот?
Ништо посебно,
сабајле вежбав
цел час,
попладнето се вртев
по дворот
а навечер посетив
една девојка.
Звучи доволно невино.
Немој да те излаже мојот
едноличен ден.
Имам и темна страна.
Па, имам 31 година,
со долги локни
и атлетско тело.
Питер, како
изгледаш ти?
Јас сум... Малку постар...
185 см.
Мојата коса е...
Светла.
Ух, детско светла.
Лека ноќ и на тебе,
Адвокатке.
Гендлер...
Добро утро, г-не Сандерсон.
-Чао.
Утро, Питер.
Како си?
Господо...
Ох, добро. Питер е овде.
Може да почнеме.
Добро.
Да го стегнеме бизнисот.
Слушнавме
дека наследничката,
г-ца Вирџинија Арнес,
ги отпуштила сегашните
даночни адвокати.
Вирџинија Арнес...
Има 7 4 години, родена е
и порасната во Атина, Џорџија.
На 13 години,
била пратена во
школо во Англија,
каде што до скоро
престојувала.
Тоа беше пред два
дена.
Импресивно.
Сега, сите слушнавме
дека г-ца Арнес има сконост
кон штедење.
И дека на зборот ,,конзервативен,,
му додава ново значење.
Нема да биде лесно.
Таа е параноична и
сомничава. Питер...
Јас сум човек за
неа.
Неженет сум. Ќе и ги
дадам ноќите, викендите.
Зарем не се жениш
во недела, Тод?
Тоа е флексибилност.
А, Питер, не би сакал
ова да ти влијае
врз твојот одмор со
семејството на Хаваи.
Само напред.
За се се погрижив.
Махало.
Па, мошне восхитувачко
од тебе, Тод.
Мислам, твојата младост
дефинитивно те направила гллл...
...авен во компанијата,
особено за традиционалниот
софтбол натпревар.
Но, архиконзервативна
7 4. годишна жена?
Нема да и наплатиме
ниту еден денар
за нејзиното имотно
планирање.
Зошто?
Зашто не ни е гајле
за таква ситна наплата.
Тоа ќе го искористиме како попуст
за да дојдеме до нејзиниот бизнис,
мултимилијардерскиот
конгломерат на кафе.
Како да ти помогнам,
Хауви?
Само мислев да ти честитам
за пресвртот.
Каков пресврт?
Го измами Гендлер.
Ти се молам,
Гендлер не ми пречи.
Така е,
не ти пречи.
Што ли си мислев?
Чуј, мислев дека
можеби по работа,
ти со мене да одиме да
врземе по една,
може и да провериме некој
од локалните таленти.
Не можам. Треба да се сретнам
со г-ца Арнес во 6 часот.
И, патем, се вели ,,ти и јас
да одиме да врземе по една,,,
а не ,,ти со мене,,.
Некој ти праќа порака.
Која е Адвокатка?
Никоја.
Опа. Дали некој прави состанок
на слепо преку интернет?
Не. Мислам, знаеш,
па, технички, ама не.
Се сретнавме во
правната чат-соба.
Таа е каса
и умна.
Кога ќе ја легнеш?
Ќе се видиме
вечер во 7 часот.
Ќе се видите...
Звучи жешко.
А ова е таа?
Да, привлечна е,
нели?
Претпоставувам,
не е мој број.
Како тоа... Таа е
универзално слатка.
Малку многу делува
анемично.
Сакам моето петле да се лизга.
Ако не сум премногу суптилен.
Не си премногу суптилен.
Добро, се додека ти ги врти
копчињата, драго ми е.
Дали си чукал некоја
после Кејт?
Чукал... Требаше да и се
јавам.
Софија, можеш да ја викнеш
жена ми на телефон?
Бившата. -Бившата
жена на телефон?
ВЕДНАШ.
Тука не можам да ти
помогнам. Се гледаме.
Питер, не смееш да прекршиш
уште едно ветување на децата.
Едноставно, не смееш.
Реков дека нема да можам
да ги носам на Хаваи.
Не реков
дека нема.
Може да го поминат
викендот со мене.
Ќе се разочараат.
Не можам сега да разговарам
со тебе.
Тато не може да ве
носи на Хаваи.
Прекрасно.
Секогаш го прави
тоа.
Сандерсон, забава
во двојка.
Ти последен доаѓаш.
Од кога е овде?
Околу 20 минути.
Правеше проблеми?
Благодарам.
Здраво. Јас сум
Питер Сандерсон.
Па, драго ми е што не ми
пратиле дете.
Им реков дека специфично
сакам некого од моја возраст.
Каков прекрасен
француски булдог.
Мајка ми имаше еден.
Прекрасна придружба.
Како и е името?
Неговото име е
Виљем Шекспир.
Па, се разбира...
Слушнав за вашето
несреќно бегство.
Немаше бегство.
Фијаско со вашиот
претходен адвокат.
Човекот беше
криминален крадец.
Тоа што имам
многу пари
не им дава право на луѓето
да пренаплатуваат.
Не уживам некој
да ме искористува.
Затоа нашата услуга
е бесплатна.
Сепак, работевте тешко
за вашите пари.
Јас сум наследничка.
Наследничка што тешко
работела за да ги задржи парите.
Сега, да преминеме
на бизнисот?
Добро.
Сега можете да ми го дадете
вашиот предлог,
ќе го земам со мене.
Предлог?
Па, очекував утре
да се сретнеме.
Ме уверија дека предлогот
ќе биде готов
за денес попладне.
Не гледам причина утре
да се среќаваме.
Простете...
Г-ѓо, жалам...
Имаме забрана за кучиња
во ресторанот.
За жал, ќе морам да ве замолам
да го тргнете кучето.
Простете. Јас сум
адвокатот на г-ца Арнес,
и бидејќи никаде немате поставено
знак во врска со кучиња,
значи дека не постои
таква забрана.
Сега, ако сакате да го избегнете
правниот проблем,
би ви предложил
да тркнете до кујната
и да донесете малку туна-тартар
за Виљем Шекспир
на сметка на куќата.
Да, г-не.
Се извинувам, г-ѓо.
Каде и кога утре?
Здраво, г-не Сандерсон!
О, г-це Клајн. Секогаш
ми е задоволство.
А кога пак ќе го
чувам
вашиот прекрасен
мал Џорџи?
Па... Наскоро,
зашто тој многу сака
да навраќа кај вас.
Тие латинци што се
вртат наоколу...
Ја бараа
куќата на Аруда.
Ја бараат?
Не, за да ја купат.
Ви се молам...
Ако одат низ нашето маало
и не носат смукалка за лисја...
Да...
Па, би сакал уште да
продискутираме за тоа,
но очекувам некого.
Да.
Еј.
Чао.
Да...
Се надевам дека сакаш
шам...
...пон.
Што има, бејби?
О, шампањ!
Сакам шампањско.
Тоа е за мене?
Прости, мислам дека си
во погрешна куќа.
Прокето е добро
конечно да се споиме.
Молам?
Тоа сум јас, будалче...
Шарлин.
О, храна!
Што?
Тоа сум јас, злато.
Твојот судар... Адвокатката.
Не е можно.
Еј, еј..
Остави го тоа.
Зошто?
Зашто ти не си
блондинка.
Ништо не пропушташ.
А ти мора да си
адвокатот растурач.
Види ги сите овие
прекрасни свеќи...
Се е романтично
и срање.
Некој планирал вечерва
да ќари.
Еј! Остави го тоа!
Подесено е.
Не е можно ти да си
Шарлин, зашто таа е повеќе...
Бела женска?
Да.
Знаеш, го имам
тоа прилично.
Но, твоја грешка е
што мислиш на тоа, брат.
Мора да не си ја sирнал
убаво сликата.
Многу ја гледав
сликата,
и верувај, те нема
на неа.
Мрдни!
Дај да го направам.
Гледаш?
Еве сум.
Извини што ти промакна,
куче.
Немам многу слики од
местата каде што сум била.
Каде поточно си била?
Имав тумбање по џунгла.
Ке имаме вечера или што?
Те прашав нешто.
Ролекс.
Ролекс?
Поминав некое време, бејби,
но не сум криминалка.
Дали си осуденичка?
Скокни го тоа.
Роско ја
скрши вратата,
јас ја шутнав
и скокнав.
Навистина.
Што рече сега?
Што, не слушаш добро?
Во ред...
Да видиме...
Како да го кажам тоа...
Неодамна ме ослободија
од поправната установа...
Добро, сфатив.
Во ,,голема куќа,, си и
и имаш некој што ти чука,
се закачува на интернет
и погрешно те претставува.
Се случува, а јас сум
наивец,
но сега мораш да си одиш,
зашто заврши.
Не, не...
Колаче, ти погрешно
се претстави.
Детски светла...
Ти се молам.
Седа.
Рече дека си
криминален адвокат.
Го најдов твоето
досие.
Ти си само некаков
даночен адвокат за жалење.
Даночен адвокат е
криминален адвокат.
Да?
Па, добро,
зашто, затоа сум тука.
Па, се гледа.
Па, сакам повторно
да ми се отвори случајот.
А што си направила, си дувала
со ортаците на паркинг?
Дувала? Ортаци?
Ти си обичен
гангстер,а?
Не, човече, бев поради вооружен
грабеж, но не го сторив тоа.
Да, никој не го
сторил.
Не ми се разговара
за тоа,
зашто ти си криминален
тип.
Ако бев криминалка,
ќе те заковав
со таков нож
во раце.
За мене, тоа е проблем
и само што го спомна тоа.
Но не мислев на тоа.
-Време е за заминување.
Те молам, сослушај ме.
Дај ми само една секунда.
Не, немам секунда.
Добро, може ли барем
нешто да кажам?
Што?
Не го сторив
злосторството.
Не си одам.
Тоа е твое дете, Питер,
и не го одрекувај тоа!
ДНК тестот те докажа!
Лажеш, Питер!
Знаеш дека малиот
Карим е твој!
Зошто?!
Како можеше тоа да ми го
направи, Питер?
Ми кажа дека сум твојата
прекрасна афричка кралица
прекрасна афрчика кралица
и поради тоа те сакав,
Питер!
Не ми беше гајле што твојата
мала работа е свиткана!
А на малиот Карим не му
треба твојата поддршка!
Само сака да биде поврзан
со својот бел татко.
Мала чоколада-ванила
мешавина...
Од таа магична ноќ
во куќата за крек...!
Ох!
Ајде!
Само стивни се!
Само момент...
Моите чевли.
Г-не Сандерсон?
Се е во ред?
Мислам дека слушнав
црнечки.
Не, овде не е зборувано
Па... Добра ноќ,
тогаш.
Добра ноќ.
Ајде, ајде...
Седни! Седни!
Чекај тука.
На кого му се
јавуваш?
На полицијата.
ПОЛИЦИЈАТА. ОВДЕ НАРЕДНИКОТ
ПАНЕЛА. ПОЧЕКАЈТЕ.
Што е тоа?
Сите наши
и-мејлови.
Мислиш ли дека некој
од Тобаја, Клајн и Барнс.
ќе го интересира
да чуе
дека си барал женска
во сојузен затвор?
А ќе пратам и слика.
БЛАГОДАРАМ ШТО
ПОЧЕКАВТЕ. ПОВЕЛЕТЕ?
Само за вечерва,
разбираш?
Добро.
Можам да работам со ова.
Но, немој нешто
да ти текне
за да се прикрадеш овде
и да ме фатиш за газ,
зашто ја упропасти шансата
со оваа добра сестра.
Осуди се да сонуваш.
Ти се молам.
Боже мој,
кревет!
Ох, убав, голем,
мек кревет!
Ох, без цимерки,
без колешки од ќелија...
Шарлин?
Шарлин! Ајде, никого
не можеш да излажеш.
Кој тоа?
Кој е таму?
Кој сака со Лини?
Надвор ставив
неколку лепчиња.
Мислев дека можеме да
дискутираме за твојот случај.
Што има, куче?
Каде се лепчињата?
Еј, погоди што, девојко?
Твојата игра истече
зашто ги запалив сите
твои и-мејлови,
заедно со вториот сет скриен
во шавот од капутот.
И избришав се од
мојот компјутер.
Така што никогаш не сум
те сретнал, а ни ти мене.
А сега ќе одам да си ги
земам децата,
невини мали суштества
кои никогаш нема да знаат
дека си била овде.
Затоа, само оди си.
Оди!
И закучено!
Затоа, па-па.
И пази! Вратата
автоматски се закучува.
А што е
со моите работи?
Ене ги таму
на улицата.
Ги фрли моите работи
во ѓубре?
Ох...
Па, знаеш што?
Ти посакувам добро.
Навистина.
И знаеш што?
Супер се забавував.
Беше навистина
забавно.
Затоа, добро.
Претпоставувам дека ќе се
видиме во мојот следен живот.
Хе, хе, хе...
Чао!
Ха, ха... Ќе се видиме
кога ќе се вратиш дома.
Така му кажав...
,,Само затоа што си ме земал
за Париз во твојот личен авион
не мора да значи дека
ќе спијам со тебе,,.
Што мисли дека сум јас?
Курва?
Може ли тетка Ешли
да се подсреди, молам?
Си спиела во иста соба
со него.
А што очекуваше?
Имаше апартман...
Многу простор.
Шеќерче, убаво помини си.
Те сакам.
Биди добра со брат ти
и помогни му околу читањето.
Ќе му помогнам.
-Благодарам.
Се уште има
проблеми?
Секојдневно се бори,
но се подобрува.
Дојде тато.
Благодарам, шеќеру.
Не грижи се.
И тато е исто глуп,
а станал адвокат.
Ешли!
Не сум глуп.
Така е. -Не, не,
се разбира дека не си.
Еј, тато е тука!
Зборувајќи за глупакот...
Еј, како е моето
девојченце, а?
Чао, тато.
Еј, како е,
големо момче?
А, ете го.
Чао, Кејт.
Чао.
Ешли, не знаев дека
и ти ќе бидеш овде.
Какво пријатно
изненадување.
Питер, речиси
многу си остарел.
Мислев да одиме до кубот
и да пливаме.
Тоа звучи позабавно
од Мауи.
Знаеш, Ешли, не заработуваме
сите за живот
со молзење пари од богати
геријатриски случаи.
Некои од нас мораат
да работат за живеачка.
Поинтелигентен си
кога молчиш.
Да не почнуваме.
Немам време.
Деца, земете си ги
работите.
Во ред, добро.
Но, те предупредив за
мажачка
за првиот кретен
што го запозна на колеџот.
Сега, извинете ме.
Имам состанок.
,,Немој,, е добро.
Каква ,,мртовечница,,
си нашла сега?
Не биди детинест.
Еј.
Опа.
Прекрасно изгледаш.
Благодарам.
Чао.
Питер, ова е Глен.
Еј.
Еј, г-не Сандерсон.
Драго ми е.
Да, и мене ми е драго.
Што велиш да одиме
на патувачко шоу?
Добро.
Ќе се најдеме надвор.
-Добро.
Патувачко шоу.
-Немој.
Колку години има?
-Помлад е.
Што работи?
-Инструктор за голф.
Од каде знаеш?
-Што тоа?
Па, мислиш дека некого
познаваш
а еден ден се будиш
во Тајланд без еден бубрег.
Можеби го измислува целиот
тој голферски идентитет.
Ти ги носеше стаповите
кога имаше 14 години.
Тоа е малиот Глени?
Ти пречи ли тоа?
Ни случајно.
Забавувајте се на
вашиот законски викенд.
Ти пречи ова,
те знам.
Сакаш да зборуваш
за тоа?
Па, само изгледа
малку смешно.
Почекај...
Некои работи никогаш
не се менуваат.
Не можам сега
да зборувам.
Па, дај го.
Чао.
Ни вети дека ќе не
носиш на нуркање.
Искрснаа некои работи.
Таков е животот.
Знам.
Навистина ми е жал.
Но, сега заврши. Ова ново,
ќе имаме голема забава.
Што има ново
кај тебе?
Добив главна женска улога во
школската претстава ,,Окахома!,,
Еј, тоа е супер.
Честито.
А кај тебе, големо момче?
Како е во школо?
Не сакам школо.
Па, никој не ја сака,
но таму мора да има нешто
што ти се допаѓа.
Пред некој ден
се степа.
Зошто би се тепал?
Некои деца ме нарекоа бебе,
поради начинот на којшто читам.
Некои од најголемите мозоци
на сите времиња
имале проблеми
со учењето,
како Едгар Алан По
и Алберт Ајнштајн
и.. Ози Озбоурн.
Ози е закон.
Ози е закон. Добро.
Тато, што се случува?
Чекајте овде.
Веднаш се враќам.
Еј!
Каде мислиш
дека одиш, млечен?
Ова овде е
добротворен настан.
Ако сакаш да влезеш, мораш
да приложиш донација.
Верувај ми, ова овде
е откачена работа.
Од што откачено?
Јас тука живеам.
Не ми е гајле ниту ако си
Хали Бери, човече.
Нема донација,
нема влегување.
А што ако викнам
полиција?
Убаво помини си.
Еј! Што се случува овде,
да му се невиди?
О, Пи, кул е.
Гледаш, ја викнав
мојата ортачка
зашто морав да ја средам косата,
како што знаеме и двајцата.
А таа викна пријател.
Тие викнаа други пријатели.
Пред и да трепнеш,
добивме забава.
Сакам сите веднаш
да ве нема одовде!
Луѓе!
Опушти се, бабо.
Види, ме закучи надвор,
без пари, немав каде да одам.
Мислам, девојката треба
да го има она што и треба.
Седумка.
Ова е лудница!
Сестрата на мојот шеф
живее спроти улицата.
Не можам сите овие...
Еј!
Дај ми тешка седумка,
бејби!
Еј...
Таа дури нема ни
возачка дозвола.
Тато.
Не оди...
Фрлај зарче!
Ајде.
Не вдишувај.
Ајде сега. Ајде и фрли им
коски, мало момче!
Еј! Дај ми...
Јас фрлам, тато.
Излегувај.
Сакам ти и твоиве кучиња
веднаш да се вратите во штенарата!
Што?
Па, реков ли
,,кучиња,,?
Зашто, таа рече кучиња,
и јас реков кучиња,
затоа мислев дека така
ќе биде во ред.
А?
Чао, Тамика.
Се ќе биде во ред.
Чао.
Еј... Сите морате
да си одите.
Во ред.
-Во ред е.
Еј, бејби,
морам да одам.
Чао, Мече,
многу фала.
Забавата заврши.
Добро. Фала што наминавте.
Но, тоа е тоа.
Заврши.
Ако го видам Вдовицата,
ќе му речам дека си надвор.
Знаеш дека ќе сака
тоа да го знае.
Не знам за тоа.
Ќе се видиме.
Добро. Чао, бејби.
-Чао.
Еј...
Како е, комшике?
-Шо има?
Зошто си се уште
овде?
Што беше сето ова, тато?
-Тато, која е оваа?
Таа е никој.
Што има, мал Ромео?
Се викам Шарлин.
Како се викаш ти?
Џорџи...
Не можеш да се сретнеш со
непостоечка личност.
Може ли и Шарлин
да дојде во кубот?
Клуб?
Кој куб?
Нема да одиме во куб,
ти текнува?
Ќе одиме на Хаваи,
Добро, ја знаете рутината.
Надворски!
Надвор! Одиме.
-Ајде, човече!
Сара, отвори ја вратата.
Ајде. Надвор.
Надвор, надвор...
Чекај!
-Што?
Врати ми ги парите,
мало дете.
Тие пари треба да одат
во добротворното!
Што реков...
Еј, јас овде живеам!
Што е?
Нарачајте си хот-дог,
капете се и играјте
и ставете се на моја сметка
и забавувајте се.
Не си понесе
костим за капење?
Не, имам чајанка
со киентот.
Но, веднаш ќе се вратам.
Како што ќе речеш.
Сакаш да одиш
на пливање?
Со тебе?
Заборави.
Како изгледа?
Па, цела ноќ не спиев
дотерувајќи го.
Апсолутно прекрасно.
Таква проверка ме чини
многу забава во животот.
Што се крши,
мамиче?
Ја барам масата на
Сандерсон.
Ние сме стари пријатели
од колеџот.
Д-д... добро.
Тој е во трпезаријата.
Ќе ви покажам.
О, не, не.
Да ви кажам...
Ќе го изненадам.
Не, восупер форма си.
Ке си одам.
Добро, имаш право.
Ништо нема да тргне на лошо.
Ова го правев милион пати
за значајни киенти,
затоа сум добар.
Леле, мајко...
-Што е?
Ох, не...
Ох, замешај,
божице на кокосите.
Божица на кокоси? Таа е
простачката што ти раскажував.
Тоа е Шарлин?
Дали ме виде?
Добро, добро,
полиција.
Уф, не. Нема да стигнат
доволно брзо.
Обезбедување.
Не, таа сигурно
би го изела.
Пари...
Ќе земе пари.
Чао, чао... Еве, само...
Еве,
и ќе има уште,
само оди си веднаш.
Не, дечко.
Имаме работа.
Дечко?
Не ти реков?
Сега излегуваме.
Ова е еден вид
уличен разговор.
Улицата е за
,,Нема никаде да одам
додека не ми помогнеш
проблемот да ми го снема,,.
Види, г-ца Арнес,
многу важен киент,
треба да пристигне
секој миг.
Добар ден.
Г. Сандерсон?
Да. Тој е во трпезаријата.
-Благодарам.
Шарлин, што велиш
ти и јас
да имаме еден умен
коктел долу крај базенот?
Која е оваа будала?
Добра идеја. Земи што сакаш
и стави го на моја сметка.
Не сакам умни коктели.
Ми треба твоја помош.
Г-це...
Уште едно мартини.
Поврага, нема. Знам дека не ми
зборува мене.
Ешли, таа не работи
овде.
Ако не работи овде,
тогаш, зошто е овде?
Поврага, не, г-це Нешто. Подобро
да си ги стиснеш кочниците.
Таа е сестрата на
мојата бивша жена.
Требаше да ја убијам
пред многу години.
Тоа е г-ца Арнес!
Стариот испеглан газ
изгледа луто.
Да. Треба да си
одиш.
Сакаш сурови
остриги, Шарлин?
Да. Претпоставувам,
треба малку да висам надвор.
Дали имаат овде
жешки крилца?
Добро.
Се што сакаш. Да.
Ќе ми дадеш каде
да одседнам? -Да.
И ќе работиш на мојот
случај? -Нон-стоп.
Ќе си одам кога ќе го
избришеш моето досие.
Сметај го за избришано.
Добро. Сакам
куч, молам.
Г-не Сандерсон?
Г-це Арнес.
Кое ви е друштвото?
Тоа е Хауви Ротман,
адвокатот за којшто ви зборував.
Мошне ми е драго
што се запознавме, г-це Арнес.
Мислев на неа.
Неа?
Таа е... Таа...
Таа е нашата...
Дадилка.
Тато, здодевно ми е.
Деца, драго ми е
што ве гледам.
Нели ја сакаме нашата
дадилка, Шарлин?
Оф...
Да.
Нели сакате што сте
наша дадилка?
Да, г-не.
Ќе одам со децата
до базенот.
Можеме пак да им се смееме
на белците, а, деца?
Децата ја обожаваат.
Каков смисол за хумор.
-Да.
Одам да висам
кај базенот.
Ако ти требам,
таму сум.
Г-це Арнес...
Наваму, г-це Арнес.
-Ајде, Виљем.
Ги имате хартиите?
-О, да, ги имам.
Чудна облека
за дадилка.
Па, тоа е мода
за децата.
Виљем, пази!
Здраво, семејството
Сандерсон!
Џорџи, не заборавај
на покер вечерва!
Нема.
Како да заборавам?
Предлагам здравица.
-Добро.
За нас.
Секогаш да бидеме...
Извини.
Тоа е мојот.
Белки нема да одговориш,
нели?
Можеби... Можеби е
некое од моите деца.
Само момент.
Прости.
Ало?
Еј, јас сум.
Чао, Ешли.
Се е во ред?
Не знам.
Го видов Питер денеска
како виси во кубот.
Се дружеше со голема
црнкиња.
Што? Што зборуваш?
Тој рече дека таа е
неговата дадилка.
Немам видено слична
дадилка.
Целата беше...
Тетовирана и накитена.
Тебе тоа ти е смешно?
Смешно е?
Смешна сум ти?
Не, не.
Не е смешно.
Мене ми се смееш?
-Не се...
Застани.
Тргни се.
Не, не ти се
смеев.
Само... Чекај.
Знаеш, види...
Го знам Питер.
Цело време ќе се грижи
само за децата.
Отишол некого
да најми!
Сериозно, Кејт!
Жената не беше дадилка.
Мораш нешто да
направиш.
Ја видов жената.
Бев таму.
Нели би требало барем
да ги видиш препораките?
Благодарам.
Питер е се, само не
неодговорен.
Не би најмил
осуденик.
Не би била сигурна
за тоа.
Да видиме... Отпор при апсење,
напад на полицаец,
повторни обиди за
закана со очи
и кршење јајца.
Па, малку бев надразнета,
сместена и сето тоа.
А твојата облека и лична
биле најдени на местото.
Се е испланирано. Никогаш
никого не сум ограбила!
Добро.
Ги знам моите права.
Барам жалба.
Барам жалба!
Имаш право на жалба само
ако си осудена и затворена.
Тебе те пуштиле.
Види, зошто не почнеш
одново?
Врати се во школо и
барем положи го
познавањето на
англиски јазик.
Нема крај на тоа
што можеш да го постигнеш
со малку посветеност.
Ќерка ми Сара е
целосно посветена.
и оди на разни
места.
Таа оди на разни места,
добро.
Тоа е непродаден
добротворен труст.
Така старата мизерија секоја година
остварува голема добивка.
Без повици, Софија.
НЕ Е ПОВИК,
ОВДЕ ИМА НЕКОЈ...
ДЕВОЈКО, ИЗЛЕГУВАЈ!
НЕ ЗНАМ КОЈА СТЕ ВИЕ...
-Прати ја внатре.
Сигурно сега ме
познаваш, а?
Не можеше да почека
до вечерва?
Види, види...
Влези, седни си,
поседи малку.
Фала, ортак,
и не можам да чекам
за да го видиш ова.
-Што е тоа?
Најдов нешто што е
отфрлено.
Истражителството интервјуирало
очевидец
и таа им река дека
злочинецот
немал тетоважа
на градите.
На мојот адвокат не му
кажале за тие гомненици.
Тоа е задржување
на оправд...
Оправдувачки доказ.
Народот против Стенли, знам.
Од каде знаеш?
Зошто да не знае?
Знае што се случува.
Прокетство, Пит, јас само
читав правни книги.
А со разбирањето...
И ти помисли
дека сум адвокат.
Мислам, очигледно дека
имаш џебови на интелигенција.
Тогаш, зошто одиш и зборуваш
така како што правиш?
Зашто така е секси.
Не глумам!
Таква сум!
Мислиш, не можам да
зборувам како тебе?
Ох, Питер...
Апсолутно ми се допаѓа
како си го средил местово!
Тоа е стерилно, толку...
Умилкувачки, прекрасно!
Гледаш?
Го можеш тоа.
Ти се допаѓа тоа, а?
Па, можеш да ми го бациш
мојот природен црн газ
зашто не ми треба одобрение
од тебе!
Не, не и треба
твое одобрување.
Мислиш дека се компромитирам
со начинот на однесувањето?
Мислиш дека сакам да шетам
наоколу како стегнат... Белчо?
Да, ти го познавам
јазикот.
ПИТЕР, Г. ТОБАЈА
ДОАЃА ДА СЕ ВИДИТЕ.
Ох, Боже...
Па, ова може да биде
интересно.
Што ќе правиме, да играме
,,сокриј ја сестрата,,?
Или пак да го правам
она робовско?
Само... Биди природна.
Да ја тргнеме одовде.
-Зошто да не ја изнесеме надвор?
Питер... Хауви...
Ед.
Кој е тоа?
Тоа е...
-Па, ние само...
Па, г-не Сандерсон,
гледам дека сте многу зафатен,
затоа навистина го ценам
тоа што
ни ги понудивте вашите
услуги бесплатно.
Јас... Па, само...
Господе...
Питер...
Па, видете, г. Сандерсон
е божествен човек,
каков што е...
Господ да те
благослови!
Ох, го имаш
господовото масло!
Се понуди да ги среди даноците
за Комптон Евангелистичката
епископска баптистичка
црква на Јужниот централ.
Знаеш, само за да му помогнам
на пречесниот Шек...тилфон.
Викајте го само Шек.
-Шек.
Па, ќе ве оставам.
Ќе се видиме на пробата
на хорот во четврток.
7:00, сега!
Ќе ја испратам г-ѓата Шекил...фон
до лифтот.
Господо...
Питер, навистина сме
во чкрипец.
Само што слушнав дека
друга фирма е во трката
за сметката на
Р&С.
Мораме да ја затвориме
зделката.
Види...
Нема проблем јас да му бидам
крилен човек на Питер за тоа.
Па, фала, но навистина
го имам тоа под контрола,
затоа нема потреба
да се грижиш, Ед.
Добро. Тогаш, очекувам тоа
да го завршиш за ден-два.
Тоа е планот,
секако.
Па...
Можеш ли...
Секако.
-Благодарам.
Благодарам.
Не може самата
да си ја постави топката?
Оваа игра ја играм
толку години...
Такво е чувството...
И се работи само за
трпение.
Па, ме победи за
деветнаесет.
Нека биде 20.
-Добро.
Г-це Арнес, се прашував
дали би сакала да дојдете
кај мене дома во четврток
и да го sирнеме
договорот?
Ќе проверам со мојата
секретарка, Џулија.
Ќе ме извините за момент?
Морам да ги sирнам
децата.
Секако.
Само напред.
Би сакал да те
потопам во сос од сирење
и да те намачкам
врз крекер виц,
кога не би бил
толку суптилен.
Човече, ама си ти
некој чукнат.
Оф, немаш поим...
Ме тераш да
фантазирам.
Еј, еј!
Што правиш овде?
На што ти личи?
Имам судар.
Судар.
Таа има судар?
Таа е престапничка.
Не сум.
-Што прави таа овде?
Навикни се, Твиги,
ќе ме гледаш почесто овде.
Не без метла
во рацете.
Кога би ја имала, би требало
да го изметам белото ѓубре.
Чувај си го тоа за
на факултет, Џемима.
Кучка! Ќе ти ја искоцам
булимијата од газот!
Дали некогаш си имала
мирен момент?
Врати му се на шишето водка
од кое си исползела!
Овде е г-ца Арнес.
Те штитам,
ти помагам.
Запомни, ти помогнав...
Во ред!
Ќе се изгубам.
Благодарам што ја избрка.
Умно и зрело.
Остави ја нека си оди
по својот пат.
Дај да ти го покажам
местото, Шарлин.
Изгледаш убаво, Лоис!
Еј, откачен...
Ќе одам да се направам
посочна за тебе, важи?
Веднаш се враќам.
Добро, мила.
Што правиш овде?
Нели ти реков дека
ќе ме гледаш почесто, нели?
Дојдов да те
предупредам.
Продолжи да не ме
почитуваш
и овде ќе стане
опасно.
Одбиј, Шаниква.
Не ме плашиш.
Знаеш што?
Тоа е тоа.
Ти треба уште малку
сенка за очи? Ајде!
Се прчкаш со погрешна
оса, кучко!
Поздрав од Тае-Во,
два часа дневно,
пет дена неделно.
Поздрав од маалото,
24 часа дневно, цел живот.
Знаеш, за слаба бела кучка,
прилично си жилава.
И не сакам повеќе да правам
ваков муабет!
Ете, погоди,
мало човече.
,,Ја ставив мојата
уста на нејзината бра...
давица.,,
-Што е тоа?
Зошто му даваш да чита
од...
Тој читаше! Читаше!
Џорџи, читаше!
Ќе те убијам!
Се гордеам со тебе.
Ќе те пријавам!
Го најдов во
твојата фиока.
Јас сум возрасен човек,
со 54... 41... 4 и 9 години,
а тој има 8, а тоа што го
читам во мојата приватност...
Како го изведе тоа?
Боже... Никогаш нема да
го завршам ова.
Види, детето не гледа
внимателно
на деталите во реченицата,
затоа најмногу време
тој само погодува.
Само треба да го
забавиш
и да му дадеш да чита
нешто стимулативно.
Тато?
Што е тоа ,,ирак,,?
-Држава.
Па...
Тоа го направив само затоа
што ми додеваше.
Па, како било...
Можеш да се ослободиш
од ова?
Само врати го во мојата
соба
зашто јас ќе го фрлам,
зашто имам специјален...
Па, г-ѓо Клајн,
убаво што ве гледам.
Влезете! -Вечерва кај мене
девојките играат покер.
Каде е мојот мал
делител?
Почекајте и ќе го
доведам.
Џорџи, тука е
г-ца Клајн!
Чао, г-це Клајн.
Ајде, Џорџи!
Вечерва ќе те научам
да блефираш.
И мислам дека треба поинаку
да те исчешламе.
Личиш на женски петко.
Не сум женски петко!
-Не реков дека си.
Здраво!
-Чао. Како сте?
Добра вечер, г-не.
Чекај...
Тато, не сакам да
се онесвестиш, добро?
Зошто би се онесвестил?
Па...
Тато, ова е Арон.
Чао.
Здраво.
-Како сте, г-не?
Многу ми е драго
што ве запознав.
И реков на Сара дека е
многу важно
да се чувствувате
комотно
за да ја однесам
на вечера кај моите.
Значи, тоа е судир?
Ќе ја вратам најдоцна
до 11.
Мислам дека тоа е
во ред.
Добро. Успеа?
Да, каков шарм,
пријателе.
Добро.
Ајде да журкаме!
Еј, пази на седиштата.
Во ред...
-Замолчи.
Не, сериозно.
Тоа е кожа.
Види се, целиот си
скиснат.
Нема ништо за јадење
во куќата.
Да, премини на
главното.
Гладен сум.
А ти?
Ме покануваш
да излеземе?
Не, не те поканувам.
Да, те поканувам.
Добро.
Види му ги нозете
на виново.
Ти велам, местово
е растур.
Да не мислеше,
,,овде е убаво,,?
Зошто си толку стегнат
поради зборот ,,растур,,?
Умна си... Кога би почнала
само да го зборуваш англискиот
од тоа што си го научила
на интернет и во затворот,
утре би станала
помошник адвокат.
Демек, би тропале на моја
врата за да ме пуштат во школо.
Токму такви како тебе
бараат.
Зошто воопшто би сакала
тоа да го направам?
Сум била во твојата
канцеларија.
Сите се стегнати,
преработени,
уморни, под стрес,
не си го гледаат семејството.
,,Ох, доаѓа Ед,,,
,,Ох, Тобаја,,...
Полудев само што
стапнав во канцеларијата.
Тоа го прават луѓето,
работат.
Само велам дека работев
затворенички работи
четири години.
Ако толку си загрижен
за мојата иднина,
само помогни ми да си го
исчистам името.
Си имам свои сништа,
свои цели.
Еј, дај ми го!
Еј! Зошто го
направи тоа?!
Зашто премногу работиш.
-Тоа е мојот телефон!
Веројатно затоа жена ти
го напуштила твојот жален газ.
Добро, Опра, ако си толку
добра за врски,
како тоа ти да немаш
дечко?
Имав.
Само што не сум го видела
ниту сум се чула со него
откако заминав во затвор
пред 4 години.
Беше заљубена
во него?
Ајде да одиме
да играме.
Ха, ха... Не.
Ајде. Кога последен пат
си играл?
На мојата венчавка.
Не грижи се. Играм јас,
само што не сакам.
Ајде, покажи ми со што
работиш.
Можам да играм,
само не сакам.
Човече, не знаш да играш.
Па, имам движења.
-Дај да видам.
Добро...
Добро, уште една
голтка...
Што, ти се моча?
Ова беше прва лига
во средното.
Човече, не можеш да играш
со главата,
треба да чувствуваш.
Ајде сега,
покажи ми како си ги
направил децата.
Што, по ѓаволите...
-Како изгледа?
Тоа е супер за епилептичар.
Ајде, сега.
Мораш да мрдаш
со карлицата,
со колковите.
Ете.
Жалам, не можам
да си помогнам. Ми недостига.
Престани со тоа.
Престанав.
Господе, Еш,
се уште не ми се верува
дека те удрила кола.
Му се јави
на адвокатот?
Не можам да разговарам со него,
преминав каде што нема пешачки.
Затоа, може ли да
престанеме...
Што?
-Ох, Боже...
Што е?
Види го тоа!
Господе, вистина е.
Никогаш не играше така
со мене.
Ќе одам да разговарам
со него.
Не! Седни!
-Зошто?
Не можам да ти
кажам.
Ако зборувам
за тоа,
гангстерите ќе ми дојдат
дома и ќе ме исечат.
Речиси изгледа како да е
забавен тип.
Можев таму да бидам
и јас.
Бев ли јас?
Не. Престани да се мачиш.
Тоа е тој.
Може ли да си одиме
одовде? Сега?
Знаеш што велат...
Еднаш кога ќе поцрниш,
нема враќање.
Може да добиеме
сметка, молам?
Затоа работев
напорно,
за да можам да и пружам на Кејт
убав живот, и тоа ми се врати!
Човече, на жените не им е
гајле за такви срања.
О, ама на кучките
им е гајле.
Ќе ти кажам една
тајна,
понекогаш се возам покрај нашата
стара куќа, и кога ќе ја погледнам,
се присетувам на нашиот
живот, и тоа ме боли!
Човече, тоа е многу
патетично, Пи Диди.
Но, знаеш што?
Ќе ти помогнам да ја вратиш.
Како?
Па, првин, мораме
да создадеме расположение.
Како во ресторанот,
бејби.
Веќе сум таму.
Да. Сега,
почуствувај го Бери.
Почуствувај го Бери Вајт.
Зборувај како Бери.
Добро, тоа е Бери.
-Да...
Ова е Кејт.
Еј, Кејт, да...
Сакам да и зборуваш
валкано!
Зборувај валкано!
Сакам многу да те
бацувам.
Престани со такви
сензитивни срања!
Што е? -Мораш да бидеш
животно! -Животно!
Да!
Во спалната, жената
сака маж
којшто знае да ја
јава кога меша.
Јавај ја кога меша.
Јавај ја!
Тоа е... Не можам!
Тоа е скулптура, не можам.
Во ред, добро.
Употреби ме мене,
тогаш.
А? -Прокетство,
зграпчи ги овие.
Што?!
-Зграпчи ги!
Ги фатив, да...
Еј, Кејт.
Да, чекаше малку
на ова, а?
Така е. Сега,
што ќе и правиш?
Ќе ти кажам!
Ќе ти дадам ароматераписка
масажа
со темјан!
Не! Ајде бе, сега!
Слабаци даваат
ароматераписки масажи!
Кажи и пак!
-Во ред!
Ќе имам...
Сексуален однос,
бејби!
Не, ти... Ти си животно!
Ти требаат вакви.
,,Големи мадиња,,!
Да! Ќе ги ставам
во гаќите!
Влегувајте таму, момци!
-Сега, зграпчи ги!
Зграпчи ги! Да, бејби!
-Зграпчи ги!
Што ќе правиш сега?
Што ќе правиш?
Да, мама! Сакаш да ми бидеш
врескачка женичка?
Прокето точно!
Сега скокај!
Што велиш, а?
-Да!
Дали би сакала
да скокнам врз тебе
како лав?
-Сакам!
За тоа ти зборувам!
Ти не си само кралот
на џунглата,
ја поседуваш
џунглата!
Тоа е твојата
гордост!
Ја поседуваш џунглата,
и нема никој
да дојде за да се
закача со твојата гордост!
Така е!
Го сакам тоа!
Да! Не си спремен
за тоа срање! Ајде, сега!
Биди животно! Што ќе правиш
кога ќе почне да јава?
Грижи се за неа!
-Така ќе направам!
Моја си, Кејт!
Јавај го столбот на молњата!
-Овие веќе не ти требаат!
Си ги имаш твоите!
Си ги најде твоите јајца!
Да, тие јајца не ми требаат,
си ги имам моите!
Мендинго!
Не ни е гајле што се случува
со твојот личен живот,
но кога ќе почне да се
одразува врз фирмата,
мораме да ти укажеме
на тоа.
Дечки, ја преместувавме
статуата,
изгубивме рамнотежа и
паднавме.
Сестра ми има
впечаток
дека си ја јавал
твојата дадилка.
Не ја јавав дадилката!
Питер, сигурно разбираш
дека ако г-ца Арнес
се посомнева во твојата
стабилност кај...
Нема нестабилности
во мојот дом.
Сигурно можеш да му
веруваш на типот?
Ми помага повторно да го
отворам мојот случај.
Имате некои
траги?
Слика од камера
во банката
треба да пристигне
а најдовме задржана изјава
што може да помогне.
Тоа е кул, бејби.
Ако можам некако
да помогнам,
како било...
Само јави се.
Морам да бегам.
Еј, Вдовице, ако го мислиш
тоа што го кажа,
нема да биде лесно.
Знам дека нема.
Само знам дека ако тргне
кон полошо,
нема да бегаш
од мене.
Чекав 4 години на ова.
Нема да оплескам.
Планирате уште еден
грабеж?
Не. Зошто го
кажа тоа?
Не знам.
Можда зашто ги слушнав
зборовите ,,зделка,, и ,,жешко,,
во разговор помеѓу
двајца тетовирани.
Тоа е мојот стар дечко за којшто
ти раскажував... Вдовица.
Се обидуваше
да се смириме.
Ти ја кажувам
вистината!
Види, не сакав да го
видиш само затоа
што Вдовица не ми беше
добар дечко
а знам дека
секогаш мислам на него.
Одеднаш ти е гајле
што мислам?
Не.
Можеби.
Малку.
Нема веќе
доцни посети?
Давам збор.
Обвинет престапнички
збор?
Невино обвинет
престапнички збор.
Сега, дај ми петка,
таму на работ
Токму таму, а после
дојди овде така...
Ало?
-ТАТО!
Еј, срце.
Таму ли е Шарлин?
Да, овде е. Сакаш да
разговараш со неа?
Добра си?
-Да, сум...
Во ред.
Сара? Добро.
-Женски муабети.
Што има, куче?
Ми требаш за да дојдеш да ме
собереш. Не можам сега да зборувам.
Каде си?
На аголот помеѓу
Венеција и Каналот,
таму има многу луѓе
надвор.
Те молам, не му кажувај
на татко ми. -Во ред.
Не, само мирно.
Доаѓам по тебе.
Прости. Не знаев
кому да се јавам.
Кул е.
Што има?
Еј, Сара, Што си
наумила?
Тој ти е дечко?
Не, не ми е дечко.
Ми се допаѓаше неговиот
другар, Мајк,
излеговме неколку пати
и секогаш беше многу фин,
но, тогаш... Вечерва единствено
сакаше да има секс.
Мислам, стана некако груб,
и...
Станал груб со тебе?
Каде е?
Отиде таму со
екипата.
Чекај ме долу.
Јо, Мајк!
Те молам, не ме убивај!
О, Боже!
Да не си луда?
Дигни ме!
Што сакаш?!
Сара!
Мајк има нешто
да ти каже.
Кажи ,,извини,,.
Извини!
Боже, извини!
Кажи ,,не, значи не,,.
-Не, значи не!
Каде била?
Смири се, тоа е само...
Таа има 14 години!
-Има 15! Чекај!
Па...
Види...
На Сара не и треба
чувар.
Нејзе и треба таткото...
Ти...
Затоа не збеснувај,
добро?
Ако збесниш, таа никогаш
повеќе нема ништо да ти каже.
Во ред.
Сфатив.
Само биди мирен. Играј мирно,
ме разбираш?
Само сослушај ја.
Пушти ја нека зборува.
Те слушам!
Благодарам.
Не се откачувај.
Значи...
Си излегла со момчето,
и тој те одвел на
забава,
каде што децата...
Пиеле
и се откачувале
на Е...
И потоа те однел
во соба
каде што се обидел
да...
...,,Го направи сето тоа,,...
И во што не... Успеал?
А тогаш дошла
Шарлин...
Со мојата нова кола...
И те донела дома,
откако првин...
Го изнатепала.
Па...
Ептен јака ноќ.
Ох, тато!
Не ми се верува
дека не ме уби!
Ова е супер!
Сакам се да ти изнесам!
Имам толку многу
да ти кажувам.
Кејт, што правиш
овде?
Што правиш ти овде?
Ова ми е покус пат
од работа. -Не, не е.
Да, е.
-Не е.
Мислев дека си во
планините.
Па, да.
Порано се вратив.
Таму имаше мечки што
ги напаѓаа камперите
и ги јадеа.
Опа.
Но, другото... Ништо лошо
не се случило со твојот...
О, не.
Тој е супер.
Да, ми се допаѓа.
Па, како е твој...
Што мој?
Твојот живот?
Има нешто ново?
Не.
Убаво си поминувам
со децата.
Добро. Драго ми е
што се забавуваш со неа.
Со нив.
Што е?
Изгледаш...
Одморна.
Фино.
Изгледаш фино.
Мислев подоцна да наминам
и да ги земам децата.
Си мислев дали можам
да ги задржам до петокот.
Навистина?
Не си презафатен?
Не.
Па, да, тоа е во ред.
Прекрасно, Питер.
Знаеш, ако сакаш
да дојдеш...
Слободно.
Прости.
Ало? -ЈО, ВРАЌАЈ СИ ГО
ГАЗОТ ДОМА, КУЧЕ.
Ќе се вратам дома
кога ќе ми се присака, девојко.
Веднаш да си дошол. Арнес вели
дека е на пат наваму.
Заборавив на тоа.
Прости.
Морам да одам.
Нешто заборавив,
но сакам да го
продолжиме разговоров,
па ќе ти се јавам, или ти
јави ми се на мобилен.
Чао!
Веќе пристигнала?
-Не!
Местово е ужас!
Мораме да го
исчистиме!
Еј, оди горе
и подготви се!
А што читаш ти?
Оди горе! Оди!
Еј, додека имаме
време,
има нешто што навистина
мислев да ти го кажам.
Па, ќе мораш
да почекаш.
Деца! Таа е овде!
Г-це Арнес?
Веднаш ќе преминам
на главното, г. Сандерсон.
Има гласини
дека вашиот личен домашен
живот е пореметен,
и поради тоа се чувствувам
вознемирено.
Не знам кој погрешно ве
информирал, но, ве молам, влезете.
Не сакам да помислам дека имате
лош впечаток
за мене и моето
семејство.
Сара? Џорџи?
Се сеќавате на
г-цата Арнес?
Убаво е што се гледаме
повторно.
Тато, кога ќе бидеш
слободен, ќе можеш ли
да ми помогнеш околу мојот
текст за кралицата Викторија?
Секако, маченце.
И не заборавај, тато, утре
треба да дојдеш во школото
и да помогнеш за делењето
храна за сиромашните деца.
Дали некогаш сум заборавил
да им помогнам на сиромашните деца?
Не, тато, никогаш.
Навистина, г-не Сандерсон,
имате прекрасен дом.
Благодарам.
А вашите деца се
мошне добро воспитани.
Тие се ангелчиња.
О, Вилијам.
Види!
Дури му се допаѓа
вашето момченце.
Колку слатко.
Како и да е, можеме да одиме до
собата и да го земеме договорот...
Што мириса вака
божествено?
Изгледа, Шарлин подготвува
вечера.
Како било, договорот...
Немам намирисано домашно
јадење уште од дете.
Навистина? Како било...
Ми враќаат
среќни спомени.
Дали? Сепак, всушност,
собата е поблиску...
Вашата маса изгледа
толку привлечна.
Да. Штета што е
малечка.
Малечка?
Па, всушност,
голема е, нели?
Тоа е голема маса,
така што...
Може да има место
за уште еден.
Па, добро, ако не е
непријатно...
Ох... Не.
Само да проверам дали
има доволно храна.
Не сум сигурен.
зашто вечерва е...
Јиминум... Празникот кога
белите луѓе јадат
многу мали порции
зашто на оваа ноќ
кога се симнал Господ
и му понудиле храна,
а ја имало толку многу,
но тој рекол ,,Не,,.
Така, тој добил
помала порција,
и затоа можеби
немаме доволно.
Затоа, ќе одам да проверам
што ќе каже Господ.
Само една секунда.
Дојди ваму, Виљем.
Дојди ваму.
Гладен си?
Шарлин...
Ако некогаш ми требала услуга,
тоа е сега.
Ќе ја добиеш, бејби.
Што сакаш.
Благодарам!
Да? О, да.
Моето семејство и јас сме
почестени да ве поканиме на вечера.
Да.
Па, многу добро,
ова не го очекував.
Но, ако инсистирате...
А потоа, можеме
да го потпишеме договорот.
Секако.
Вечерата е сервирана.
Јас пораснав на Југот,
знаете.
Тоа мириса токму како
џамбалаја со ориз на Ајви.
Таа беше прекрасна.
Ништо не и плаќавме,
се разбира, знаете...
Но, тогаш, луѓето имаа стандарди
за услужување.
Секако, Ајви знаеше
дека треба да се
сервира од левата,
а да се собира
од десната страна.
Немој...
...да ја прекинувате приказната, зашто
сакам да слушам за вашето минато.
Тоа беше фасцинантно.
О, да. Па, како
што реков...
Да.
Да. Брзо-активен.
Брзо-активен...
Ќе те суредам...
Ќе ви ја сервирам
храната десно.
Беше ли лево?
Или десно?
Работата на тато за републиканската
младинска група од Пасадена
беше навистина
драгоцена.
Се надевам дека сите
имате апетит.
О, да.
Јас имам.
Боже мој...
Ова е премногу
за мене.
Никогаш нема се
да изедам.
Јас имам помалку.
Да се менуваме.
Благодарам.
Што е, Шарлин?
Ништо, г-не.
Храната е толку
вкусна...
Да ги услужувам,
да ме тера да ја носам
оваа смрдлива облека...
Имате среќа што најдовте
ваква талентирана помош.
Нашата Ајви беше со нас
многу долго,
навистина ја сметавме за член
на семејството.
А по секој оброк,
мајка ми ја собираше
храната што беше неизедена,
ја ставаше на голема чинија
и ја даваше на Ајви.
Шарлин... Каков е овој
особен вкус?
Познат ми е,
но...
Ова е некоја билка
како жалфија?
Не, тоа е повеќе нешто
како млеко од мента.
Млеко од... Што и да е,
вкусот е експлозивен?
Па, добро, тогаш.
Уживајте.
Само еден момент.
Знаеш...
Има прекрасен, тажен
црнечки ритуал...
...Што братот на Ајви
обично...
Добро си?
Како и да е, брат и на Ајви
обично го пееше ова
кога се враќаше
од тутунските полиња.
Има и друга верзија
ако сакате да се
придружите во хорот.
Необично чувство.
Тато?
Добар си?
Белки татко ви е
во ред.
Па... Ако сакате
да не извините...
Џорџи, ајде да ја гледаме
биографијата за Френсис Дрејк.
Ние... Мислам,
тој изгледа беше многу
трогнат од песната.
Се трогнува.
А ГЛАВНАТА ПРИКАЗНА
ЗА ВЕЧЕРВА... -Виљем?
НА ФБИ И ТРЕБА ВАША
ПОМОШ
ЗА ДА ЈА НАЈДАТ БЕГАЛКАТА
ШАРЛИН МОРТОН.
ТАА Е ЖЕНА, АФРОАМЕРИКАНКА,
31 ГОДИНА,
Што е тоа?
165 см, 88 кг,
СО ТЕТОВАЖА НА
ЛЕВАТА ГРАДА.
ОБВИНЕТА ЗА
ОРУЖЕН ГРАБЕЖ,
ШАРЛИН СЕ СМЕТА ЗА ЛУКАВА
И МОШНЕ ОПАСНА.
ИЗБЕГАЛА ОД ЖЕНСКИ
ПОПРАВЕН ДОМ
ВО ЛОС АНАЏЕЛЕС
ПРЕД ШЕСТ ДЕНА,
И СЕ СОМНЕВА ДЕКА Е
ВООРУЖЕНА.
НА СНИМКАТА ОД БАНКА СЕ ГЛЕДА
КАКО ШАРЛИН ДРЖИ ПИШТОЛ
И ДРЖИ ЗАЛОЖНИК
МУШТЕРИЈА.
СЕ СМЕТА ЗА ОПАСНА
И МОЖЕБИ Е ВООРУЖЕНА.
ДОКОЛКУ ИМАТЕ КАКВА БИЛО
ИНФОРМАЦИЈА,
ВЕ МОЛИМЕ ДА ГО ИНФОРМИРАТЕ
ВАШЕТО ЛОКАЛНО ФБИ БИРО.
ТОЛКУ ЗА ВЕЧЕРАШНОТО ИЗДАНИЕ
ЗА ,,КРИМИНАЛЦИ ВО БЕГСТВО,,.
ДОБРА НОЌ И
БИДЕТЕ БЕЗБЕДНИ.
Г-це Арнес, можам
се да ви објаснам.
Пред да ја изгубиш,
дај ми да објаснам...
Нема што да се
каже.
Но, јас тоа
не го направив.
Мораш да си
одиш.
Добро. Ќе си ги
земам работите.
Не разбирам. Си ја
видел и каде е?
Не знам каде е.
Не го испуштај
сапунот.
Што му значи тоа?
Не верувам во тоа.
Се грижам за неа.
Не сакам да помислам
дека е таму надвор сама.
Загрижен си за сирото,
невино, нежно суштество
кое одвај може да се грижи
за себе на улицата?
А јас?
Тобаја ќе ме отпушти!
А уште една
добрина,
Ако Арнес ги викне цајканите,
би можел да одам во затвор!
Еве ви го локалниот број
за бирото.
ФБИ мошне сериозно го
сфаќаат криењето на бегалците.
Вие, г-да, први ќе го
слушнете тоа од мене.
Арнес не се јави во полицијата,
се јави во ФБИ.
Не си ме видел.
-Јас те видов.
Не, мислам,
,,не си ме видел,,.
Токму сега те гледам.
Што...
Ако се слушнеш
со неа,
те молам, кажи и дека
кул работите се на прозорецот
и дека целиот сум
свиткан во играта.
Што се муваш
со Лини?
Не се мувам,
и помагам.
Срање!
Ти ја кажувам
вистината!
Слушај. Не и го
отварај случајот.
Отсега, јас ќе се
справувам со неа.
Нема да го отварам случајот,
затворен е.
Не и се мешај
во животот.
Ако се вратам овде,
работите ќе станат крвави.
Можеби треба сега тоа
да го завршам.
Мораме да ја најдеме
Шарлин.
Мислев дека ја
мразиш.
Открив дека е
невина.
Знаев! -Каде можам
да ја најдам?
Можеш да и се
јавиш.
Како да и се јавам,
кога не знам каде е?
И го дадов твојот телефон,
во случај ако...
Си и ја дала мојата нова
титаниумска мобилка од 600$?
Добра идеја.
Ајде.
Што ти е со главата?
Метрополитен музеј.
Повелете?
Знам кој ти
сместил.
Што? Кој?!
Влегувај.
Па, што има?
Типот ми впери пиштол
во глава
и ми кажа да не го
отворам случајот.
Си мислам,
,,зошто го прави ова?,,,
и ми текна. Затоа што
тој бил вмешан.
Ѓавол да го земе.
Не ми се верува дека
Вдовица ми го направи тоа.
Што мислиш, каде е?
-Не знам.
Веројатно виси во центарот
во кубот
,,Ниско Долу,,.
Ни треба признание.
Не можеш да влезеш
таму.
Човече, сериозен сум.
Белец во кубот е или
цајкан, леш
или џанак.
Дури не знаеш ни
маалски да зборуваш.
Нешто ќе смислам.
А Хауви ми кажа
да ти пренесам
дека ,,кул работите се
на прозорецот
и дека целиот е свиткан
во играта,,.
Навистина?
Тоа е најубавата работа
што некој ми ја кажал.
Ќе те оставам овде
зашто морам да одам
до канцеларијата.
Набргу ќе се видиме.
Во ред. Добро,
кул.
Да, откачен.
Ми треба превоз.
Можеш ли сега
да дојдеш?
Прокетство.
Вистински, ладен макро.
Изгледа дека Гендлер
не суреди за неа.
Ве уверувам,
г-це Арнес,
Питер Сандерсон
повеќе не е здружен
со Тобаја, Клајн
и Барнс.
Добро.
Имате супер
глуждови.
Што?!
Бевте танчерка?
Да... Па, да.
Бев.
Сигурно супер
изгледате.
Како сте и двајцата?
Се надевам, не ви
пречам во нешто.
Ти си валкана.
Што правиш овде?
Ве молам, г-це Арнес,
не дојдов да правам неволји.
Па, тоа би било
првпат.
Џулија?
Џулија е малку
врзана.
Сакам само да ме
ислушате.
Питер не е одговорен
за ништо од ова, туку јас.
Типот е супер
адвокат
и тој е еден од најпристојните
луѓе што ги знам.
Се сомневам дека тоа
значи многу. -Замолчи, будала.
Само кога би знаеле до каде
може да оди
за да му помогне на
пријател...
Слушај... Сестро...
Сестро?
Оди, врати му се на
Сандерсон
и играјте си ја таа вашата
,,Треска во џунглата,,
пред да ги викнам
цајканите.
Тоа е тоа, убавецу.
Дали некогаш си ја сретнал
Големата Болка?
Кого?
Не би го сторила тоа
да сум на твое место!
А зошто да не?
Веднаш ќе те вратат во затвор,
каде што припаѓаш.
Во ред. Тоа е тоа.
Како се осудуваш?
Поврага со тоа
што го реков,
Очигледно е дека си
од оние што не слушаат.
Хауви?
Ова е моја куќа! Нема да ми се
кажува што да...
Виљем...
Јас сум Кејт Сандерсон,
сте ги виделе моите деца?
Овде сме.
Еј!
Боже!
Што се случува?
Ова е само ФБИ, мамо.
Тие само пребаруваат.
По што?
По Шарлин.
Но таа не е...
ФБИ ја бара
вашата дадилка?
Човече, тргни ги рацете
од мене!
Реков, одбиј,
никаквецу!
Простете...
Ортаци.
Кажи, имаш
бања таму?
Кажи ми,
што е работавка?
Кој е татко ти?
Навали ја главичката
и стави ја на чашата.
Ме конта ли некој
што зборам?
Значи...
Вашата дадилка лежела
поради оружен грабеж.
После избегала
од затворот
и дошла овде.
Но, таа е невина...
А татко ви отишол
да и помогне.
Звучи лудо, нели?
Тој повеќе не е
истиот.
Да, тој е навистина кул.
Кажи, има ли некој вишок
од Џими Хај?
Ако само едно влакно му
повредиш на главата...
Да, да, ептен ме
изнервира.
Ало?
Сара?
-Еј, Шарлин!
Дај ми го татко ти
на телефон.
Не е овде.
Отиде да те бара.
Да ме бара?
Во ред.
Хауви, сврти.
Одиме во центарот.
Јас живеам во центарот,
драгоцен.
Не, не!
Што си наумил, играчу?
А ти? Пиеш ,,хаторада,,?
Што има, Вкусен?
Од каде си?
Од ,,маало и немало,,.
Како ти е макровската рака, куче?
-Силна, бејби, силна.
Можеш да се свртиш,
Снешко?
Зарем на челото со спреј
ми пишува ,,белчо,,?
Секако дека можам. Се обидувам
да го забрзам лаењето.
Ако си ортак,
играј со жената.
Не можам, добивам
вртоглавица.
Оди таму и
откачи се.
Не можам, имам важна
работа.
Да.
Ти велам, но...
За ова ќе добиеш
доживотна.
Ти си киднаперка
и курва,
Еј! Само зборувај,
вреќичко со чај!
Вреќичка со чај!
Да, ќе си ги изџвакаш
меурчињата.
Ужасно.
Прокетство, дечко,
изгледаш ептен глупаво.
Навистина?
Зашто облекава ја земав
од мајка ти.
Еј, Еминем,
престани да сереш.
Не верувам дека си свестен
во каква неволја си.
Фино...
Овде сум за
бизнис...
Личен бизнис.
Каков свеж воздух
е ова?
Никаде не го гледам.
Мислам дека е во
онаа споредна соба.
Што ќе правиме
со Нејзиното Височество?
Седни долу. -Што?
Седнувај долу!
Ако се мрднеш, твојот
мал Вил ќе лета долу.
Капираш?
-Капирам.
Во ред.
Ајде.
Ова е вистинско?
Седум и седум,
дупло.
Како оди?
Што?!
Реков, ,,како ти оди,,?
Фантастично.
Или си најглупавиот крекер
што сум го видел, или...
Запомни ја мислата.
Ја сакам песнава.
Искучи го тоа.
Изведи ги сите надвор.
Ти велам, тој е
сигурно таму.
Добро, во ред.
Значи, тој е таму,
ти влегуваш внатре,
и што потоа?
Три секунди.
Зошто си овде?
Ми се чини дека седиш на
дебела сума украдени пари.
Ако сакаш да ги скриеш,
ти треба адвокат.
Што е со телефонот?
Се јавувам на
коњицата.
Ќе те вратат
во затвор.
Значи, сакаш да ми помогнеш
да исперам пари?
Можам да ги скријам на
незабележлива сметка
на Кајманските острови.
Јас барам
само 100.000.
И двајца одовде ќе излеземе
побогати.
А јас ќе ти кажам
каде е Шарлин. Просто.
Озвучен си?
Јас?
Не. А ти?
Тогаш... Тие ме
киднапираа
и ми го земаа моето куче,
Виљем.
Тоа е прокета срамота.
Ох, не ти е гајле.
Пушиш, бабо?
Зошто да не?
По ѓаволите со твојот
предлог.
Чекај. Шарлин е готова
да те пријави.
Знае кој бил
со тебе.
Тоа е многу смешно.
-Не се шегувам.
Тие се надвор на паркингот,
чекаат на мојот сигнал, и...
И...
Сигналот е...
Ако не се вратам,
да се јават во ФБИ.
Немаше соучесник,
будала.
На сликата имаше женска.
Не, тоа беше некој
со перика и фустан.
Ти...
Ти си ја оставил нејзината облека,
пиштолот и парите.
Гледаш?
Премногу си умен
за твое добро.
Повеќе не можеме да чекаме.
Чекај, Шарлин!
Отвори, Вдовица
сака да ме види.
Кој вели?
Лини.
Пит.
Зарем ова не е
видовнички момент?
Само што тргнав
да се видиме.
Ајде, Вдовицо,
ова е меѓу мене и тебе.
Пушти го.
Нема проблем.
Срање.
Што... Ајде, сега.
Што правиш?
Го фатив.
Нишани во него, Хауви!
-Да!
Кој го има сега
пиштолот, а?
Кој го има?
Хоми, така е!
Сите газови на земја!
Газовите на земја за да
можам да ги видам!
Води го надвор!
Пички.
Нели беше забавно?
Само ќе одам
надвор и...
Благодарам.
ФБИ! Сите, стојте!
Шарлин!
О, бејби!
О, бејби.
Шарлин.
Коп...
Фрли го!
Што е?
Прокетство, куче.
Еј, Хауви,
таа е во ред.
Шарлин...
Јас...
Стори ми услуга,
злато.
Повеќе така да не си ме
исплашила,
зашто би ти го
исплескал газот,
кога не би бил толку
суптилен.
Тој е ептен
откачен.
Вие сте Сандерсон?
Да.
Чекајте.
Таа е невина.
Остави.
Можам да докажам.
Г-не Сандерсон...
Тоа беше многу храбро.
Би биле страшен агент.
Благодарам, но не мислам
дека сум направил нешто
што не би можел и обичен човек.
-Фала уште еднаш.
Г-не Сандерсон...
Тука сте.
Се однесувавте освртно.
Освр...
Одвратно.
Одгр...
-Одвратно.
Знам.
Шекспир.
-Шекспир.
Не, чекај.
Ова е сериозно.
А јас сум ве...
Одфрај...
Уф, одфр...
По ѓаволите со тоа.
Мислам дека се
стонирав,
само никому не кажувајте
дека сте ме виделе ваква.
Г-це Арнес....
Виљем.
Ох, Боже,
ти си грдо куче...
И тешко.
Еве, го држам.
Има ли овде негде
вечера 24 часа?
Знам каде има.
Ќе ве однесам таму.
Страшно сум гладна.
Добри сте?
Што мислиш?
Јо, биди кул.
Тоа не е доволно
добро,
ќе мораш повеќе да се
трудиш.
Четири пати и се јавив на Арнес.
Ке разговара само со Питер.
Па, ќе мораме да го
задржиме овде.
Еј, дечки.
Питер.
Дали спомнав дека почнав
сам да работам?
Немаш извори.
Па, имам еден
мултимилијардерски киент.
Тоа е почеток.
И партнер.
Повеќе од тоа.
-Ајде.
Извинете.
Питер, можеме
да разговараме за тоа.
Ед, можеш да ми го
бациш мојов природен црн газ.
Питер...
Ешли, што бараш овде?
Имам... Состанок...
За имотот на тетка ми.
-За имотот на тетка и.
Имало закон.
Па, поздрави се со половината
од твоите работи.
Ќе ти се јавам.
Изгледа добро, деца.
Речиси стигнавме.
Питер, состанокот во 4
ве очекува во канцеларијата.
Денеска немам
состаноци.
Прости. Не разбрав
дека имам закажано...
Еј...
Значи, вака живеат големите
даночни адвокати, а?
Местово е џомба.
Како си?
-Добра.
Навистина сакав уште еднаш
да ти кажам
колку го ценам тоа
што го стори за мене.
Кога би можел да ти вратам
барем пола од она што ти ми го даде.
Те молам, ќе речеме дека сме квит.
Сега, ајде да се гушнеме.
Еј, белците не се гушкаат.
Па, јас сум не-бел.
Мило ми е
што те гледам.
Кејт...
Чао.
Треба да завршам некои
работи со Хауви.
Кејт, ова е Шарлин.
Шарлин, ова е Кејт.
Чао. Очигледно овде си протресла
некои работи.
Па, тресењето
го правам најдобро.
Задоволство ми е
што се запознавме.
Благодарам.
И грижи се за него
и за мене.
Чао.
Па...
Што те донесе
долу?
Мислев, не што те
носи долу,
туку, што те донесе
овде долу?
Па, се прашував...
Колку често одиш по
покусиот пат?
Технички?
Па...
Речиси секој ден.
Па, знаеш,
технички...
Тоа е прикрадување.
Некако е слатко.
Кејт...
Има нешто што сакам
да ти кажам.
Кул работите излегоа
на прозорец,
а јас сум свиткан
во играта.
Што ти значи тоа?
Значи дека те сакам.
Растаман, држи се,
или сите јамајкански перли
ќе ти се разлетаат
по подот.
Во ред, до пола
е готово.
Што мислиш?
Еј! -Ништо
е ништо.
Кој е сега твојот
татко?
Ти си ептен
чвркнат.