Ripped by alavraza
Orada mısın?
Buradayım.
Yardım et.
Müvekkilim hapse girecek.
Hayır, girmeyecek. Sanırım, buldum.
Sahi mi?
Hasson-Conrad davasını incele.
Aynı şekilde, ikinci dereceden
deliller vardı. Dava düşmüştü.
Teşekkür ederim, Kartal Avukat.
Sen bu odadaki en zeki kişisin.
Teşekkürler, Avukat Kız. Biliyorum,
takma adlarımızla yazışmamız gerek...
...ama, gerçek adın ne?
Charlene.
Dün seni özledim.
Günün nasıl geçti?
Olaysız.
Sabah bir saat egzersiz yaptım...
...öğleden sonra
bahçede zaman geçirdim...
...akşamüstü de aşağı bloktaki
bir kız arkadaşımı ziyaret ettim.
Oldukça masum bir gün.
Sıradan bir gün geçirmiş olmam seni
aldatmasın. Karanlık bir yanım var.
31 yaşındayım, uzun saçlıyım
ve atletik bir vücudum var.
Sen neye benziyorsun, Peter?
Şey, ben...
...biraz daha yaşlıyım. Boyum 1,88.
Saçım... açık renk.
Küçük bir çocuğunki gibi.
İyi geceler, Avukat Kız.
VERGİ KRALI
Gendler!
Beyler.
Güzel, Peter geldi. Başlayabiliriz.
Önemli bir mesele var.
Duyumlarımıza göre kahve mirasçısı
Bayan Virginia Arness...
...finans avukatlarının
işine son vermiş.
Virginia Arness.
74 yaşında.
Georgia'da doğup büyümüş.
13 yaşında İngiltere'de bir yatılı
okula gönderilmiş ve orada yaşamış.
İki gündür araştırma yapıyorum.
Çok etkileyici!
Bayan Arness'ın tutumlu
bir kadın olduğunu duyduk.
Kendisi, muhafazakar
sözcüğüne yeni bir anlam katıyor.
Hiç kolay olmayacak.
Paranoyak
ve şüpheci bir kadın. Peter...
Ben daha uygunum. Bekarım. Hafta
sonları ve akşamları çalışabilirim.
Bu Pazar evlenmiyor muydun?
Onu halledebilirim.
Bu iş ailece gideceğiniz
Hawai tatilini ertelememeli.
Sen tatiline git. Ben ilgilenirim.
Teşekkür ederim.
Çok etkilendim, Todd. Şirket,
gençliğinin verdiği fırsatçılık-
- karşıtı oluşunu takdir ediyor,
özellikle de beysbol maçı öncesi.
Ama, ya son derece tutucu olan
74 yaşındaki bir kadın?
Veraset düzenlemeleri karşılığında
ondan bir ücret talep etmeyeceğiz.
Niye? Çünkü o kadar
küçük paralarda gözümüz yok.
Multimilyarlık
Arness Kahveleri Holding'inin...
...yasal temsilcisi olmak için
bu kaybı göze alacağız.
Evet, Howie?
Durumu lehine çevirmeni kutlarım.
- Hangi durumu?
- Gendler'ı devre dışı bıraktın!
Gendler beni rahatsız etmiyor.
Elbette, etmiyor.
Ben de neler düşünüyorum böyle?
Birlikte iş çıkışı biraz demlenip
yeni yetenekler keşfedebiliriz.
Olmaz. Bayan Arness'le görüşeceğim.
Ayrıca "Birlikte" değil...
..."İkimiz iş çıkışı
biraz demlenelim" demelisin.
Birinden mesaj geldi.
Avukat Kız da kim?
Hiç kimse.
Biri Internet'de
çöpçatan hattına mı girdi?
Hayır. Onunla avukatların girdiği
bir sohbet odasında tanıştım.
Kaliteli ve zeki biri.
- Onunla ne zaman yatacaksın?
- Bu akşam saat 7'de buluşacağız.
Demek buluşacaksınız?
Seksi birine benziyor. Bu, o mu?
Çok çekici, öyle değil mi?
Sanırım. Benim tipim değil.
Evrensel bir sevimliliğe sahip.
Kansız görünüyor. Anlarsın ya,
her yeri oynayan hatunları beğenirim.
Anlıyorum.
Senin için sevindim.
Önemli olan seni heyecanlandırması.
Kate'den sonra kimseyle yattın mı?
Onu aramam gerekiyor.
- Sofia, karımı bağlar mısın?
- Eski karını.
- Eski karımı bağla.
- Hemen.
Bu konuda bir şey yapamam, dostum.
Görüşürüz.
Çocuklara söz verdin.
Bu kez de sözünden dönemezsin!
Sadece Hawai'ye götüremiyorum
dedim, yine bende kalabilirler.
Hayal kırıklığına uğrayacaklar.
Konuşamayacağım!
Babanızla Hawai'ye gidemiyorsunuz.
Kahretsin.
Hep böyle yapıyor.
- Sanderson, iki kişiyiz.
- Sizi bekliyor.
- Geleli ne kadar oldu?
- 20 dakika.
Sorun yarattı mı?
Merhaba. Ben Peter Sanderson.
Bir çocuk
göndermediklerine sevindim.
Kendi yaşımda birini istediğimi
açıkça belirtmiştim.
Ne kadar güzel bir Fransız bulldog.
Annemin de vardı. Adı ne?
Adı William. Shakespeare.
Anlıyorum.
Yaşadığınız
talihsiz macerayı duydum.
Ben macera yaşamam.
Önceki avukatınızın fiyaskosu.
Soyguncunun tekiydi.
Varlıklı biri olmam,
insanlara fahiş fiyatlar...
...talep etme hakkını vermez.
Kullanılmaktan hoşlanmam.
Biz sizden ücret talep etmeyeceğiz.
Paranız için çok çalıştınız.
Ben bir mirasyediyim.
Parasını korumak için
çok çalışan bir mirasyedisiniz.
İş konuşmaya başlayalım mı?
Elbette. Teklifinizi verirseniz
ben de incelerim.
Teklif mi? Sizinle yarın
tekrar görüşmeyi umuyordum.
Yarına kadar bir teklifin
hazır olacağı söylenmişti.
Tekrar görüşmeden önce...
Affedersiniz.
Bayan, buraya köpek alamıyoruz.
Sizden köpeği çıkarma...
Ben Bayan Arness'in avukatıyım.
Köpeklerle ilgili
bir uyarı yazısı olmadığına göre...
...buraya köpek girebilir. Adli
bir sorun çıksın istemiyorsanız...
...William'a müessesenin ikramı
olarak ton balığı getirebilirsiniz.
Elbette, efendim.
Çok özür dilerim, bayan.
Yarın nerede ve kaçta?
Merhaba, Bay Sanderson!
Bayan Kline,
sizi gördüğüme sevindim.
Küçük şirin Georgey'e
tekrar ne zaman bakabileceğim?
Şey...
...yakında,
çünkü size gelmeye bayılıyor.
Bay Sanderson?
Ortalıkta dolaşan
o İspanyollar kimdi?
Arrudalar'ın evine bakıyorlardı.
Çerçeveleri yapmak için mi?
Hayır, satın almak için.
Yapmayın! Elinde yaprak temizleme
aleti olmayan İspanyollar burada...
Bunu sizinle tartışmayı çok isterdim
ama birini bekliyorum.
Umarım, şamp...
Merhaba.
...uan seviyorsundur.
Selam, bebek. Şampanyaya
bayılırım! Bu hazırlık bana mı?
Sanırım yanlış yere geldiniz.
Sonunda görüşebildiğimize sevindim.
Anlayamadım?
Benim, sersem! Charlene!
Yemek!
Buluşacağın kişi benim. Avukat Kız.
Olamaz. Bırak onu!
Niye olmasın?
Sen sarışın değilsin.
Senden de hiçbir şey kaçmıyor.
Sıkı bir avukat olmalısın.
Şu mumlara bak.
Ne kadar da romantik.
Birileri bu gece
biraz eğlenmeyi planlıyor olmalı.
Oynama! Onun ayarları var!
Sen Charlene olamazsın. Charlene...
- Zayıf, beyaz bir hatun mu?
- Evet.
Bunu daha önce de söyleyen olmuştu.
Ama, hata sende.
Resme iyi bakmamışsın.
O resme defalarca baktım
ve resimde sen yoksun.
Çekil. Bırak da ben yapayım.
Gördün mü?
İşte.
Yanlış anlamışsın, dostum.
Bulunduğum yerde
fazla fotoğraf çektiremiyordum.
Neredeydin ki?
Karnım zil çalıyor.
Yemek yiyecek miyiz?
Sana bir soru sordum!
Rolex.
Hapis yattım, ama boş yere.
Sen bir mahkum musun?
Boş ver.
Kapıyı havalı bir şekilde...
...tekmeleyerek açtım
ve çıkıp gittim.
Az önce ne dedin?
İşitme sorunun mu var?
Pekala. nasıl anlatayım ki?
Cezaevinden
kısa bir süre önce çıktım.
Anladım. Dışarı yeni çıktın.
Kendini başka türlü tanıtmak için
mesajları başkasına yazdırıyordun.
Ne aptalım.
Artık gitmelisin. Gerçekten.
Hayır, hayır, hayır, sersem.
Kendini başka türlü tanıtan sensin.
"Açık renk." Basbayağı gri işte!
Sen savunma avukatı değil miydin?
Dosyanı buldum.
Sen zavallı bir finans avukatısın.
Finans avukatı, savunma avukatıdır.
Öyle mi? İyi. O yüzden buradayım.
Lütfen, anlat.
Davamın
yeniden görülmesini istiyorum.
Ne yaptın, arabada giderken
birkaç elemanı mı hakladın?
"Haklamak." "Eleman."
Gerçek bir gangster gibi konuştun.
Hayır! Hapse silahlı soygun
suçundan girdim, ama ben yapmadım.
Elbette. Haydi, git.
Suçlularla konuşamam.
Ben suçlu değilim! Olsaydım
seni şu bıçakla çoktan deşmiştim.
Bunu söylemiş olman bile
benim için bir sorun!
- Gitme zamanı.
- Bir saniye izin ver.
Bir saniyem yok.
Bir tek şey
söyleyebilir miyim, lütfen?
Ben suç işlemedim.
Seni kaba orospu ço...
Bir yere gitmiyorum...
Bebek senden, Peter!
Sakın inkar etme!
DNA testi bunu kanıtlıyor!
Yalan söyledin, Peter!
Küçük Kareem'in senin
çocuğun olduğunu biliyorsun!
Niye?
Hangi hakla
bana böyle davranıyorsun, Peter?
Bana senin güzel Afrikalı Kraliçen
olduğumu söylemiştin!
Seni bu yüzden sevdim!
Şeyinin eğri olması umurumda değil!
Kareem
vereceğin nafakayı istemiyor!
Sadece beyaz babasıyla
ilişki kurmak istiyor.
O, hap aldığımız geceden çikolata
vanilya karışımı bir yadigar.
Gel! Sessiz ol!
Dur. Ayakkabılarım.
Bay Sanderson, her şey yolunda mı?
Sanırım bir zenci sesi duydum!
Hayır. Burada bir zenci konuşmadı.
İyi geceler.
Gel, haydi gel.
Burada dur. Burada bekle.
Kimi arıyorsun?
Polisi.
- Nedir onlar?
- Bütün e-maillerimiz.
Şirketinden birinin...
...hapishaneden biriyle yatmak
istediğini duymasını ister misin?
Fotoğrafımı da gönderirim.
nasıl yardımcı olabilirim?
Sadece bu gece, anlaşıldı mı?
Pekala. İdare ederim.
Ama, sakın aklından gizlice
içeri girip beni becermeyi geçirme.
Şansını çoktan kaybettin.
Hayal etmeye bile kalkma.
Lütfen.
Aman Tanrım, yatak!
Kocaman, güzel, rahat bir yatak.
Oda arkadaşı yok,
hücre arkadaşı yok...
Charlene?
Beni kandıramazsın.
Kimsin? Kim var orada?
Kim o Charlene'e bulaşan?
Dışarıda çörek var. Davanı
konuşabileceğimizi düşünmüştüm.
Hani nerede? Çörekler nerede?
Oyun bitti, dostum.
Gömleğinde sakladıkların da dahil,
bütün e-mailleri yaktım.
Bilgisayarımdaki her şeyi de sildim.
Seninle asla tanışmadık.
Boşuna deneme, kilitli.
Şimdi,
çocuklarımı almaya gidiyorum.
Burada kaldığını asla öğrenmeyecek
olan masum çocuklarımı.
O yüzden git buradan.
Haydi, git, git, git! Bak, kilitlendi!
Dikkat et, kendiliğinden kapanır.
- Eşyalarım nerede?
- İşte, orada.
Eşyalarımı çöpe mi koydun?
Sana iyi şanslar.
Harika zaman geçirdim.
Gerçekten çok eğlenceliydi.
Sanırım, seninle tekrar
bir sonraki hayatta görüşürüz!
Hoşça kal!
Seninle eve döndüğünde görüşeceğiz.
Ona dedim ki...
"Sırf beni özel uçağınla
Paris'e götürdüğün için...
...seninle yatmak zorunda değilim."
Ben fahişe değilim.
Ashley Teyze
konuşmasına dikkat edebilir mi?
İkiniz aynı odada kaldınız.
Ne bekliyordun ki?
Bir süitte kaldık. Yerler bomboştu.
İyi eğlenceler. Seni seviyorum.
- Kardeşinin okumasına yardım et.
- Ederim.
Hala sorun yaşıyor mu?
Evet. Çok çabalıyor,
ama daha iyiye gidiyor.
- Babam geldi.
- Teşekkürler, tatlım.
Takma kafana.
Baban da salak, ama avukat oldu.
- Ben salak değilim!
- Doğru.
Tabii ki değilsin.
- Baba geldi!
- İti an çomağı hazırla.
Benim küçük kızım nasıl?
Merhaba, baba.
nasıl gidiyor, koca adam?
Gel bakalım.
Merhaba, Kate.
Ashley sen de buradaymışsın.
Ne hoş bir sürpriz.
Gitgide yaşlanıyorsun, Peter.
Kulübe gidip yüzmeye ne dersiniz?
Maui'den
daha eğlenceli olacağı kesin.
Herkes geçimini zengin
hekimleri söğüşleyerek sağlamıyor.
Bazılarımızın çalışması gerek.
Çenen kapalıyken
daha zeki görünüyorsun.
Yine başlamayın!
Çocuklar, eşyalarınızı alın.
Pekala, öyle olsun.
Sana üniversiteden sonra ilk
tanıştığın sersemle evlenme demiştim.
İzin verirseniz, bir randevum var.
Yaramazlık yap.
Bu seferkini hangi morgda buldun?
Çocukça davranmayı kes.
Vay canına.
Çok güzel görünüyorsun.
Peter, bu Glen.
- Sizi görmek güzel, Bay Sanderson.
- Memnun oldum.
Bir an önce
maceraya atılmaya ne dersin?
Dışarıda bekliyorum.
- "Maceraya atılalım."
- Yine başlama.
- Kaç yaşında?
- Benden genç.
- Ne iş yapıyor?
- Golf öğretmeni.
Nereden biliyorsun?
Birini tanıdığını sanıp, Tayland'da
eksik bir böbrekle uyanabilirsin.
Golf kimliğini uydurmuş olabilir.
14 yaşındayken
senin golf malzemelerini taşımış.
O, küçük Glennie mi?
Bu seni rahatsız mı etti?
Hiç de değil. Reşit olmayan
sevgilinle sana iyi hafta sonları.
Bu seni rahatsız ediyor.
Seni tanıyorum.
- Bunu konuşabilir miyiz?
- Biraz komik görünüyor...
Bir dakika.
Bazı şeyler hiç değişmiyor.
Şu anda konuşamam.
Öyleyse, ver konuşayım.
Bizi şnorkelle dalmaya
götürecektin.
Planlar değişebilir. Hayat böyledir.
Biliyorum. Çok özür dilerim.
Ama, şimdi eğleneceğiz.
Sende ne gibi yeni haberler var?
Okul piyesinde başrolü oynuyorum.
Piyesin adı Oklahoma!
Harika. Tebrikler.
Okul nasıl gidiyor, koca adam?
Okulu sevmiyorum.
Kimse sevmez, yine de
hoşuna giden bir yanı vardır.
Geçen gün kavga etti.
Niye kavga ettin?
Zor okuduğum için
birkaç kişi bana bebek dedi.
Birçok deha da öğrenme zorluğu
çekmiş, örneğin Edgar Allan Poe...
...Albert Einstein...
...Ozzy Osbourne!
Ozzy müthiş!
Demek Ozzy müthiş. Pekala.
Baba, neler oluyor?
Siz burada bekleyin.
Bekle! Sen nereye, süt çocuk?
Bu bir yardım olayı. İçeri
girmek için bağışta bulunmalısın.
İçerisi çılgın gibi!
Ne gibi? Ben burada yaşıyorum.
İstersen Halle Berry ol, umurumda
değil. Bağış yapmazsan, giremezsin.
Polis çağırmama ne dersin?
İyi eğlenceler.
Burada neler oluyor?
Saçıma şekil vermek için
kız arkadaşımı çağırdım.
O da bir arkadaşını aradı.
Onlar da arkadaşlarını çağırınca,
ev partisine dönüştü!
Herkesin gitmesini istiyorum,
hemen şimdi!
Millet!
Sakin ol, büyükanne.
Beş kuruşsuzdum ve gidecek bir yerim
olmadığı halde beni dışarı attın.
Bir kadın para kazanmalı!
Yedi.
Bu akıl almaz bir şey. Patronumun
kız kardeşi karşı sokakta oturuyor!
Buna...
Tamam, yedi!
O henüz ehliyet bile almadı.
Sakın içeri gir-
Sakın nefes alma!
At bakalım, küçük adam.
Şans benden yana, baba!
Git buradan!
Sen ve köpeklerinin geldiğiniz
yere dönmelerini istiyorum!
Köpek mi dedim? Çünkü o... ben...
Ben kötü bir şey demek istemedim.
Güle güle, Toneeka.
Kendine iyi bak.
Hey! Artık gitmeniz gerekiyor.
Ben gidiyorum, bebek.
Çok teşekkür ederim, Bear.
Parti sona erdi. Geldiğiniz için
teşekkürler, ama artık sona erdi.
Widow'u görürsem çıktığını söylerim.
Bilmek isteyecektir.
Bilemiyorum. Görüşürüz.
- Nasılsın komşu?
- nasıl gidiyor?
Niye hala buradasın?
- Bütün bunlar neydi?
- O kim?
Hiç kimse!
- Adım Charlene. Seninki ne?
- Georgey.
Var olmayan biriyle tanışamazsın.
O da kulübe gelebilir mi?
Ne kulübü? Kulübe gitmiyoruz,
Hawai'ye gidiyoruz.
Unuttunuz mu?
Daha ne bekliyorsun? Dışarı!
- Yapma.
- Git buradan.
Sarah, kapıyı aç.
Dışarı! Dışarı, dışarı, dışarı!
Bekle!
Paramı ver.
O para derneğe kalmalı!
Ben burada yaşıyorum.
Pekala. Kendinize
sosisli sandviç söyleyin...
...yüzün, eğlenin
ve hepsini hesabıma yazdırın.
Mayonu getirmedin mi?
Hayır, bir müşterimle çay içeceğim.
Ama, fazla uzun sürmez.
Öyle olsun.
- Yüzmek ister misin?
- Seninle mi? Gerçekçi ol.
nasıl görünüyor?
Sabaha kadar teklifi okudum.
Mükemmel.
Tanıdığım,
geçmişi en temiz adam sensin.
Eğlenceden yoksun
bir hayata mal oldu.
Selam. Peter Sanderson'ı arıyorum.
Üniversiteden arkadaşıyım.
Pekala.
Yemek salonunda. Yolu göstereyim.
Hayır, hayır.
Ona sürpriz yapacağım.
Her şey mükemmel. Ben gidiyorum.
Haklısın.
Herhangi bir pürüz çıkmayacak.
Bunu belki milyonlarca kez yaptım.
Vay canına!
Salla, kakao kraliçesi.
O, sana bahsettiğim şok.
Charlene o mu?
Beni gördü mü?
Tamam. Tamam. Polis.
Hemen müdahale edemezler.
Güvenlik.
Onu yere serebilir.
Para!
Merhaba. Al.
Buradan hemen gidersen...
...devamı gelecek.
Hayır, sevgilim. İş konuşacağız.
Sevgilim mi?
Sana söylemedim mi?
Biz çıkıyoruz. Argo konuşuyor.
Bana yardım edene kadar
buradan bir yere gitmeyeceğim.
Çok önemli bir müşteri olan
Bayan Arness her an gelebilir.
İyi günler.
- Bay Sanderson?
- Yemek salonunda.
Charlene, birlikte havuz başında
bir kokteyl içelim mi?
Bu sersem de kim?
- İyi fikir. Ben ısmarlıyorum.
- Kokteyl değil, yardımın gerek.
Bayan?
Bir martini daha alabilir miyim?
- Bunu bana demedi.
- O burada çalışmıyor.
O zaman niye burada?
Buna bir son versen iyi olacak!
O benim eski karımın kardeşi.
Onu uzun zaman önce öldürmeliydim.
Bayan Arness!
Sert birine benziyor.
Gitmelisin!
İstiridye sever misin?
Sanırım, biraz burada takılacağım.
Burada acılı kanat var mı?
Pekala, istediğini yap.
- Yanında kalabilir miyim?
- Evet!
- Davamla ilgilenecek misin?
- Hem de 24 saat.
- Sicilimi temizletince giderim.
- Temizlendi bil!
Pekala. Bir anahtar isterim.
Bay Sanderson?
Arkadaşınız kim?
Howie Rottman,
size bahsettiğim avukat.
Tanıştığımıza sevindim.
Bayanı kast etmiştim.
Bayan mı? Bayan? O... şey...
O bizim dadımız!
Baba, sıkıldım.
Çocuklar! Dadımız Charlene'i
çok seviyoruz, öyle değil mi?
Evet.
Dadımız olmaktan
memnun musun, Charlene?
Evet, efendim!
Çocuklarla birlikte
havuz başına gidiyoruz.
Belki, beyazlarla dalga geçeriz.
Çocuklar ona bayılıyor.
İnce bir espri anlayışı var.
Peter, bana ihtiyacın olursa,
havuz başında olacağım.
Bayan Arness.
Böyle buyurun, Bayan Arness.
- Evraklar yanınızda mı?
- Evet.
Bir dadı için tuhaf bir giysi.
Günün modası.
Merhaba Sanderson Ailesi!
Poker gecesini unutma, Georgey!
Poker gecesini
nasıl unutabilirim ki?
Kadeh kaldırıyorum.
Bize.
Her zaman...
Üzgünüm. Benimki.
Telefona bakmayacaksın değil mi?
Belki çocuklardan biridir.
Benim.
Merhaba Ashley.
Her şey yolunda mı?
Bilmiyorum.
Bugün Peter'ı kulüpte iri bir
zenci kadınla birlikte gördüm.
Ne demek istiyorsun?
Dadısı olduğunu söyledi.
Ama dadıya benzemiyordu.
Her yanı dövmeli ve devletten
yardım alan birine benziyordu.
Sence bu komik mi?
Komik bir şey mi söyledim?
Hayır, komik değil.
Bana mı gülüyorsun?
Hayır. Dur. Git başımdan.
Hayır, sana gülmedim.
Bir dakika bekle.
Dinle, Peter'ı tanırım.
Her dakika çocuklarla birlikte
olamaz. Birini tutmuş olmalı.
Kate, bu kadın dadı falan değildi.
Bir şeyler yapmalısın.
Kadını gördüm, ama sen görmedin.
Acaba referans istedi mi?
Peter, her şey bir yana,
sorumlu biridir.
Bir mahkumu işe alacak değil ya.
O kadar emin olma.
Tutuklamaya karşı koyma,
polise saldırı, göz çıkartma...
...ve haya ezmek.
Haksız yere suçlandığım için
çok kızmıştım!
Olay yerinde giysilerin
ve kimliğin bulunmuş.
Komplo! Ben kimseyi soymadım!
Pekala.
Haklarımı biliyorum.
Temyize gidebilirim!
Hapisteyken temyize gidebilirsin,
ama sen serbest bırakıldın.
Niye yeni bir başlangıç
yapmıyorsun?
Okula git ve biraz İngilizce öğren.
Biraz çaba gösterirsen
her şeyi başarabilirsin.
Kızım Sarah çaba gösterip,
bir yere varmaya çalışıyor.
Bir yere vardığı kesin.
Bir vakfa devir olacak
emanet hesabı.
Varyemeze
her yıl büyük bir indirim sağlar.
Telefon bağlama, Sofia.
Burada biri var.
- Kenara çekil!
- Kim olduğunuzu bilmiyorum.
İçeri gönder.
Artık kim olduğumu öğrenmişsindir.
Biraz bekleyemez miydin?
Bakın kimler gelmiş.
Otursana. Biraz dinlen.
Teşekkürler, ahbap.
Şuna bir bak.
- Nedir o?
- Bir yeminli ifade.
Davacının bir tanığı.
Suçu işleyen kişinin
göğsünde dövme olmadığını söylemiş.
Bunu avukatıma söylemediler.
Bu...
Beraatımı sağlayacak bir kanıt.
Kamu-Stanley davası.
Bunu nereden biliyorsun?
Niye bilmesin ki? O bilgili biri.
İçeride tek yaptığım şey
hukuk kitapları okumaktı.
Hem de anlayarak.
Benim avukat olduğumu sanmıştın.
Zeki biri olduğun kesin...
...öyleyse, niye böyle yürüyor,
konuşuyor ve davranıyorsun?
Çünkü, çok seksi!
Rol yapmıyorum. Ben böyleyim.
Senin gibi
konuşamayacağımı mı sanıyorsun?
Peter, burayı ne kadar
güzel dekore etmişsin, bayıldım.
Ne kadar steril,
ağırbaşlı, muhteşem!
Yapabiliyorsun!
Sevdin mi? Doğuştan siyah kıçımı öp.
Senin onayına ihtiyacım yok.
Senin onayına ihtiyacı yok.
Sence ben davranışlarım konusunda
fedakarlık yapmıyor muyum?
Gergin ve kazkafalı olmaktan
hoşlandığımı mı sanıyorsun?
Evet, argo da biliyorum.
Peter,
Bay Tobias seni görmeye geliyor.
Bu çok ilginç olacak.
Saklambaç mı oynayacağız? Yoksa,
yine köle gibi mi davranmalıyım?
Doğal davran yeter.
- Onu buradan çıkaralım.
- Haklısın.
Peter. Howie.
Ed.
Kim bu bayan?
Bay Sanderson, çok meşgul
olduğunuzu görüyorum...
...ücret talep etmeden yardımda
bulunduğunuz için teşekkür ederim.
Şey, ben...
Peter?
Bay Sanderson melek gibi biri.
Tanrı sizi korusun!
Siz kutsanmış birisiniz!
Compton Güney Merkezi Evangelist
Episkopal...
...Vaftiz Kilisesi'nin
vergi işleriyle ilgilenecek.
Peder Shackdlefunt'a
seve seve yardım ederim.
Ona Shack demeniz yeterli.
Sizi meşgul etmeyeyim. Perşembeye
koro çalışmasında görüşmek üzere!
Bütün dünya onun avucunun içinde
Bayan Schackdlefunt'a...
...asansöre kadar eşlik edeyim.
Beyler.
Peter, köşeye fena sıkıştık.
Arness başka
bir firmayla daha görüşüyormuş.
Bu anlaşmayı yapmamız şart.
Peter'a yardım etmek istiyorum.
Teşekkürler, ama her şey
kontrol altında. Endişelenme, Ed.
Öyleyse, işi birkaç gün içinde
bağlayacağını umuyorum.
Niyetim bu. Kesinlikle.
Topu kendi yerleştiremiyor mu?
Bu oyunu yıllardır oynuyorum.
Belli oluyor.
Tamamen sabır işi.
- Beni 19 sayıyla yendiniz.
- Şuna 20 diyelim.
Bayan Arness, Perşembe günü
evime gelip sözleşmeyi bir daha...
...gözden geçirmek ister misiniz?
Sekreterim Julia'ya danışmalıyım.
İzin verir misiniz?
Çocuklarıma bakmalıyım.
Elbette.
Seni peynirli sosa
daldırıp bir krakerin üzerine...
...sürmek isterdim.
Sen sapıksın.
Hem de tahmin edemeyeceğin kadar.
Beni çok etkiledin.
Niye geldin?
- Randevum var.
- Bir randevu.
Randevu mu? O bir suçlu!
Onun burada ne işi var?
Beni burada
daha sık göreceksin, sıska.
Elinde bir süpürgeyle.
Elimde bir süpürgem olursa
beyaz pislikleri süpürdüğümü bil.
Buraya ait değilsin, iri kıyım.
Seni öyle bir pataklayacağım ki,
bulimia hastalığın bile geçecek.
Birini hiç alttan aldın mı?
Sürünerek ayrıldığın
votka şişesine geri dön.
Bayan Arness burada.
Sana yardım ettiğimi unuttun mu?
Pekala! Bu seferlik boş veriyorum.
Teşekkür ederim.
Çok akıllıca ve olgun bir davranış.
Onu şu tarafa götür.
Sana etrafı göstereyim.
Kendimi daha leziz
hale getireceğim, Sapık Çocuk.
Hemen dönerim.
Tamam, tatlım!
Burada ne işin var?
Beni daha sık göreceğini söylemiştim.
Seni uyarıyorum. Beni aşağılamayı
sürdürürsen kabalaşacağım.
Git başımdan. Senden korkmuyorum.
Bu kadar yeter.
Farını tazeleyelim.
Yanlış beyazla uğraşıyorsun, kaltak.
İkişer saatten haftada
beş gün Tai-Bo'ya gidiyorum.
Hayatım boyunca, her gün 24
saat mahallemde çalışıyorum.
Sıska bir beyaz fahişe için
hiç fena değilsin.
Bu konuşmayı bir daha asla
yapmak istemiyorum!
"Kız...
...DD...
...beden...
...DD beden sutyen takıyordu.
Doğru okudun, küçük adam!
"Onun meme...
...uçlarını...
...ağ...
...ağzıma...
Nedir o?
Niye bunu okutuyorsun? Okudun!
Georgey, okudun.
Seni öldüreceğim! Seninle gurur
duyuyorum. Seni ispiyonlayacağım!
Çekmecende buldum.
Ben 54... 49 yaşında yetişkin
bir adamım. O da 8 yaşında!
Ben bunu yalnızken... nasıl yaptın?
Sanırım bunu bitiremeyeceğim.
Çocuk, sözcükteki
ayrıntılara bakmıyor, o yüzden...
...çoğunlukla tahmin ediyordu.
Daha yavaş okumasına izin ver ve
ona ilgisini çekecek bir şey okut.
Baba, gerdan nedir?
Bir ülke.
Çocuk beni
rahatsız ettiği için ilgilendim.
Nedeni fark etmez.
Şunu ortadan kaldırır mısın?
Odama koyabilirsin.
Özel bir çöp tenekem var.
Bayan Kline, sizi görmek ne güzel.
İçeri girin.
Bu akşam kızlar poker gecesi.
Kağıt dağıtıcım nerede?
Burada bekleyin, hemen çağırayım.
Georgey, Bayan Klein geldi!
Merhaba, Bayan Klein.
Bu akşam sana
blöf yapmayı öğreteceğim!
Saçlarını taramalıyız.
Homo gibi görünüyorsun.
- Ben homo değilim!
- Zaten öylesin demedim.
- Merhaba.
- Nasılsınız?
İyi akşamlar, efendim.
Bekle, bekle, bekle!
Baba, aklını oynatmanı
istemiyorum, tamam mı?
Niye oynatayım ki?
Bu Aaron.
- Merhaba.
- Nasılsınız, efendim?
Sizinle tanışabildiğime sevindim.
Sarah'a bu akşam ailemle yemek...
...yememiz konusunda onayınızı
almamız gerektiğini söyledim.
Demek bu bir randevu.
Onu en geç 11 'de
eve bırakırım, efendim.
Pekala, sorun yok.
İşe yaradı mı?
Tıpkı bir büyü gibi, dostum.
Haydi parti yapalım, Sarah.
- Koltuklara dikkat edin.
- Sen sürmene bak.
Ben ciddiyim, koltuklar deri.
Ne kadar da büyümüşsün.
Yiyecek hiçbir şey yok.
Bir şey mi demek istiyorsun?
Ben acıktım. Sen?
Bu bir yemek daveti mi?
Hayır, değil.
Evet, öyle.
Tamam.
Şu şaraba bak!
Pete, burası yıkılıyor!
"Çok hoş" demek istedin, değil mi?
'Yıkılıyor' sözcüğü
seni niye geriyor?
Zeki birisin. İngilizce...
...konuşmaya tenezzül edersen
ileride stajyer avukat olabilirsin.
Sanki beni okula
kabul etmeye meraklıydılar.
Sen tam
onların istedikleri gibi birisin.
Bunu niye isteyeyim ki?
Bürona geldim.
Herkes gergin, yorgun...
...ve stresliydi.
"Ed geliyor!" "Tobias geliyor!"
Benim bile külotum
kıçımın arasına girdi.
İnsanların işi bu... çalışıyorlar.
Ben de dört yıl hapis yattım.
Geleceğimle ilgileniyorsan,
adımı temizlememe yardım et yeter.
Ondan sonrasını ben hallederim.
Kendi hayallerim ve amaçlarım var.
Ver şunu!
- Bunu niye yaptın?
- Çok çalışıyorsun.
O benim telefonumdu.
Karınla bu yüzden ayrılmışsınızdır.
Madem ilişkiler konusunda uzmansın,
niye erkek arkadaşın yok?
Vardı.
Sadece, içeri girdiğimden beri
ondan haber alamadım.
Ona aşık mıydın?
- Haydi, dans edelim.
- Ben dans etmem.
- En son ne zaman dans ettin?
- Düğünümde.
Dans etmeyi biliyorum.
Sadece, bunu yapmak istemiyorum.
Haydi. Neler yapabiliyorsun göster.
Dans etmek istemiyorum.
- Dans edemiyorsun.
- Kendime özgü figürlerim var.
Göstersene.
Pekala, göstereceğim.
Son yudumumu da içeyim.
Çişin mi var?
Bu figürler
lisedeyken çok tutuluyordu.
Beyninle dans edemezsin.
Önce hissetmelisin. Bana
o çocukları nasıl yaptığını göster.
- Ne...?
- Bu nasıl?
Harika, ama epilepsisi olan
biri için. Haydi, kalçanı salla.
Salla. İşte böyle. Yavaşça.
Üzgünüm, elimde değil.
Onu çok özledim.
Kes şunu.
Kestim. Kesiyorum.
Tanrım, Ash, sana araba
çarptığına hala inanamıyorum.
Bir avukatla görüştün mü?
Görüşemem. Yaya kurallarına
uymadan yürüyordum. En iyisi...
Aman Tanrım.
Bak!
Aman Tanrım, doğruymuş.
Şuraya bak!
Benimle hiç böyle dans etmedi.
Onunla konuşacağım!
Hayır! Otur!
Niye?
Söyleyemem.
Söylersem bir çete evimi basıp,
beni parçalara ayırır.
Gören de onu eğlenceli biri sanır.
Benim yüzümden bitmiş olmalı.
Benim yüzümden mi bitti?
Hayır. Kendine işkence etme. Onun
yüzündendi. Artık, gidebilir miyiz?
Bir zenciyle yattın mı
bir daha asla vazgeçemezsin derler.
Hesabı alabilir miyiz?
Kate'e iyi bir yaşam sağlamak için
çok çalıştım! Ama, geri tepti!
- Kaltaklar bunu anlamaz.
- Tabii ki anlarlar.
Sana bir sır vereceğim.
Bazen eski evimizin oradan geçip...
...önceki hayatımızı hatırlıyorum.
Bu beni çok üzüyor.
Çok dokunaklı. Ama, onu tekrar
kazanmana yardım edeceğim.
nasıl?
Önce, bir ruh hali yaratalım.
Tıpkı restoranda yaptığımız gibi.
Ben hala oradayım.
Barry'yi hisset.
Barry White'ı hisset.
Onun gibi konuş.
Bu Barry. Bu da Kate.
Merhaba, Kate.
Şimdi onunla edepsizce konuş!
Edepsizce konuş!
Seni öpmeyi çok istiyorum.
Duygusallığı boş ver,
Yumuşak Çocuk!
- Hayvanlaş!
- Hayvan!
Bir kadın hızını aldığında erkeğinin
onu nasıl süreceğini bilsin ister.
Hızını alınca, sür onu!
Yapamıyorum.
Bu bir heykel. Yapamıyorum.
Tamam. Benim üzerimde dene.
Haydi, avuçla.
Avuçla!
Anladım.
Merhaba, Kate.
Demek uzun zamandır
bunu bekliyordun?
- Ona ne yapacaksın?
- Söyleyeyim.
Sana parfümlü bir
aromaterapi masajı yapacağım.
Hayır! Haydi!
Aromaterapi masajını
kılıbıklar yapar! Tekrar dene!
Pekala, cinsel ilişkiye...
...gireceğim, bebek!
Hayır! Sen bir hayvansın!
Bunları kullan. İhtiyacın olacak.
Evet! Onları pantolonuma sokayım.
İçeri girin, çocuklar!
Avuçla onları!
Evet, haydi bebek, haydi!
Şimdi ne yapacaksın?
Basit bir kadın olmak ister misin?
İşte böyle! Şimdi iş tutmaya başla!
Geliyorum!
Bir aslan gibi yukarıdan
üstüne atlamamı ister misin?
Bunu sevdim!
İşte, bundan bahsediyorum!
Sen sadece ormanın kralı değilsin,
ormanın sahibisin!
Kimse sana meydan okuyup...
...aslan sürüne bulaşamaz.
Bunu sevdim!
Buna kimse cesaret edemez!
Sen bir hayvansın!
- Onu sürerken ne yapacaksın?
- Gerisini hallederim.
Kate! Sen benimsin!
Sür değneğimi!
Bunlara gerek kalmadı.
Kendininkileri buldun!
Onlara ihtiyacım yok.
Kendi hayalarım var!
Aman Tanrım!
Özel hayatın bizi ilgilendirmez.
Ama, şirketi etkilediğinde
bu konuyu konuşmamız gerekir.
Heykelin yerini değiştirirken
dengemizi kaybedip, düştük.
Kardeşim
dadınla iş tuttuğunu düşünüyor.
Dadımla iş tutmuyordum!
Bayan Arness sende...
...bir tutarsızlık hissederse,
sen de biliyorsun ki Peter...
Evimde
herhangi bir tutarsızlık yok.
Bu adam güvenilir mi?
Tekrar dava açmama yardım ediyor.
Elinde kanıt var mı?
Bankanın kamerasından bir fotoğraf
ve bir yeminli ifade bulduk.
Mükemmel, tatlım.
Yardım edebileceğim bir şey olursa,
haber ver yeter.
Artık gitmeliyim.
Widow.
Teklifinde samimiysen,
bu hiç kolay olmayacak.
Biliyorum.
İşler zorlaşınca beni yarı yolda
bırakmayacağını bilmem gerekiyor.
Dört yıldır bunu bekliyorum.
Seni hayal kırıklığına uğratmam.
Yeni bir soygun mu planlıyorsun?
Hayır. Niye öyle diyorsun?
İki dövmeli insanın "hiç kolay
olmayacak" ve "mükemmel"...
...dediğini duyduğum içindir.
O, sana bahsettiğim
eski erkek arkadaşımdı...
...Widow. Benimle
yeniden birlikte olmak istiyor.
Doğru söylüyorum!
Widow,
mükemmel biri olmadığı için...
...onu görmeni istememiştim.
Benden şüpheleneceğini
tahmin etmiştim.
Birden bire düşüncelerime
önem mi vermeye başladın?
Hayır!
Belki.
Biraz.
Bir daha geç saatte
ziyaretler olmayacak.
- Söz.
- Suçlu mahkum sözü mü?
Masum mahkum sözü.
Haydi.
- Ne yapmam gerekiyor?
- Elini böyle yap. Şimdi, dokundur.
Baba!
- Merhaba, tatlım.
- Charlene orada mı?
Evet. Onu mu istiyorsun?
İyi misin?
- Kız kıza bir sohbet.
- Sarah mı?
Selam, ahbap.
Gelip beni alman gerekiyor.
Nedenini açıklayamam.
Neredesin?
Venice ve Canal'ın köşesindeyim.
Ön tarafta bir sürü insan var.
Babama söyleme.
Sakin ol. Seni almaya geliyorum.
Başka kimi arayacağımı bilemedim.
Neler oluyor?
Sarah, neler oluyor?
O, erkek arkadaşın değil mi?
Hayır, değil.
Arkadaşı Mike'dan hoşlanıyordum.
Her zaman nazik davranmıştır.
Ama bu gece
tek yapmak istediği seksti.
Bana biraz sert davranmaya başla-
- Kabalaştı mı?
- Daha önce hiç-
- Nerede o?
- Bilmiyorum.
Sen aşağıda bekle.
Hey, Mike!
Lütfen, beni öldürme!
Aman Tanrım! Sen deli misin?
Yukarı çek beni! Ne istiyorsun?
Sarah!
Mike sana bir şey söyleyecek.
Özür dile.
Özür dilerim!
- Seni aşağı atmadan önce özür dile.
- Özür dilerim!
Hayır, hayır demektir, de.
Hayır, hayır demektir!
- Neredeymiş?
- Sakin ol.
- O daha 14 yaşında!
- Onbeş!
Dinle,
Sarah'ın gardiyana ihtiyacı yok.
Babasına ihtiyacı var. Yani, sana.
Ona kızma. Kızarsan
sana bir daha hiçbir şey anlatmaz.
Tamam. Anladım.
Sadece, sakin ol, anlıyor musun?
Bırak, o konuşsun.
İnanamıyorum, bana akıl veriyorsun.
Teşekkür ederim.
Sakın kontrolünü kaybetme!
Kontrolü kaybetme.
Yani...
...bir çocukla çıktın...
...ve seni insanların içki içip,
ecstasy kullandığı...
...bir partiye götürdü...
...sonra, seni bir odaya götürüp...
...'sana yaklaşmaya'...
...çalıştı...
...ama, bunu başaramadı mı?
Sonra, Charlene...
...yeni arabamla gelip,
çocuğu patakladıktan sonra...
...seni eve getirdi.
Ne geceymiş ama!
Baba!
Beni öldürmediğine inanamıyorum!
Bu harika bir şey! Seninle her şeyi
açık açık konuşabilmeyi istiyorum!
Sana anlatacak
o kadar çok konu var ki!
Burada ne işin var?
Asıl senin burada ne işin var?
Bu, evime giden kestirme yol.
- Hayır, değil.
- Evet, öyle.
Değil.
Sen dağda değil miydin?
Evet, erken döndüm.
Kamp yapanları
parçalayıp yiyen ayılar vardı.
Vay canına. Onun dışında
bir sorun yok mu, şeyle...
Hayır. O çok iyi biri.
Evet, onu sevdim.
Peki, senin...
Ne?
Senin hayatın nasıl gidiyor?
Yeni bir şeyler var mı?
Hayır.
- Çocuklarla zaman geçiriyorum.
- Onunla eğleniyor olmana sevindim.
Onlarla.
Ne oldu?
Sen...
...dinlenmiş görünüyorsun.
Hoş. Çok hoş görünüyorsun.
Daha sonra gelip çocukları alırım.
Cuma'ya kadar
bende kalmalarını istiyorum.
Sahi mi? Meşgul değil misin?
Hayır.
Tamam, sorun değil.
Bu harika, Peter.
Gelmek istersen-
- Telefona bak.
- Üzgünüm.
Kıçını kaldırıp, eve gel.
İstediğim zaman gelirim!
Hemen gel.
Bayan Sert buraya geliyor.
Onu unutmuştum.
Üzgünüm. Gitmek zorundayım.
Bir şey unutmuşum. Ama, bu konuşma
yarım kalsın istemiyorum.
O yüzden seni arayacağım. Veya beni
cepten arayabilirsin! Hoşça kal!
- Daha gelmedi mi?
- Hayır!
Ev çok dağınık!
Bu dağınıklığı toplamalıyız!
Yukarı çıkıp, hazırlan.
Ne okuyorsun? Hemen yukarı çık!
- Birkaç dakikamız varken...
- Ne birkaç dakikası?
- Sana bir şey söylemeliyim.
- Beklemek zorunda!
Geldi!
Bayan Arness?
Hemen konuya gireceğim
Bay Sanderson.
Özel hayatınız ve evinizde
bazı karışıklıklar olduğuna dair...
...dedikodular var.
Bu beni oldukça huzursuz ediyor.
Sizi kimin yanlış
bilgilendirdiğini bilmiyorum...
...ama içeri girin. Benim ya da
ailem hakkında tedirgin olmayın.
Sarah? Georgey?
Bayan Arness'i hatırlıyorsunuzdur.
Sizi tekrar görmek çok güzel.
Baba, bir boş zamanında...
...Kraliçe Victoria'yla ilgili
ödevimde yardımcı olur musun?
Elbette, kediciğim.
Unutma, yarın okulda yoksullara
yiyecek dağıtımına yardım edeceksin.
- Yardımda bulunmayı hiç unuttum mu?
- Hiç unutmadın, baba.
Doğrusu, çok güzel bir eviniz var,
Bay Sanderson.
- Çocuklarınız çok terbiyeli.
- Melek gibiler.
William!
O bile oğlunuzu çok sevdi.
Ne hoş. Gidip, sözleşmeleri...
Bu nefis koku da ne?
Charlene yemek hazırlıyor.
Neyse, sözleşmeler...
Çocukluğumdan beri
böyle yemek kokusu duymadım.
Sahi mi?
Bana mutlu anıları hatırlattı.
Öyle mi? Neyse, çalışma odam...
Ne kadar davetkar bir sofra.
Evet. Ne yazık ki, biraz küçük.
Küçük mü?
Aslında o kadar da küçük değil.
Büyük bir masa da denebilir.
Fazladan bir kişiye yer var.
Emrivaki olmayacaksa.
Yeterince yemek
olup olmadığına bir bakayım.
Aslında, bu akşam...
...Yeminum,
beyazların çok az yemek yediği...
...bir bayram, çünkü Tanrıya...
...yeryüzüne indiğinde...
...yemek sunulmuş. Yemek...
...o kadar çokmuş ki, çok az yemiş.
O yüzden yemeğimiz az olabilir.
Gidip, Tanrının bize
ne bahşettiğine bir bakayım.
Charlene, senden bir şey
isteyecek olsam o şu an olurdu.
- Olmuş bil.
- Teşekkür ederim!
Bayan Arness.
Yemeğe kalırsanız çok seviniriz.
Bunu hiç beklemiyordum, ama
madem ısrar ediyorsunuz, olur.
- Sonra da sözleşmeleri imzalarız.
- Elbette.
Yemek hazır!
Güneyde büyüdüm.
Bu tıpkı lvy'nin bize pişirdiği
etli pilav gibi kokuyor.
Çok iyiydi.
Elbette o zamanlar ona
hiçbir şey ödemiyorduk.
O zamanlar servis adabı vardı.
Ivy, soldan servis yapılıp...
...sağdan boşların alacağını bilirdi.
Sakın...
...geçmişinizden söz etmeye
ara vermeyin. Öykülerinize bayıldım.
Dediğim gibi...
Evet. Hızlı etki eden.
Hızlı etki eden!
İntikamım acı olacak!
Sana sağdan servis yapacağım.
Yoksa soldan mıydı?
Babamın Pasadene Cumhuriyetçi
Gençlerle ilgili çalışması...
...gerçekten
çok değerli bir çalışmaydı.
Umarım açsınızdır!
Ben açım!
Tanrım! Bu bana çok fazla.
Hepsini bitiremem.
Benim tabağımdaki daha az.
Değişebiliriz.
Teşekkür ederim.
Ne var, Charlene?
Yok bir şey, efendim.
Bu korkunç giysiyi
giydirmenin cezasını çeksin.
Ivy o kadar uzun bir süre...
...bizimleydi ki,
onu aileden biri olarak gördük.
Her yemek sonrası, annem
tabağımızda arta kalan yemekleri...
...büyükçe bir tabağa koyup,
lvy'ye verirdi.
Charlene,
bunun içinde ne var böyle?
Hiç yabancı gelmiyor.
Adaçayı gibi bir ot mu?
Nane.
Her ne ise, son derece leziz.
Çok iyi, afiyet olsun.
Bir saniye.
Ivy'nin kardeşinin söylediği
çok güzel, hüzünlü, zencilerin...
...söylediği bir ilahi vardı...
İyi misin?
Lvy'nin kardeşi
tütün tarlasından...
...dönerken söylerdi.
Anne...
...efendimiz bizi yarın satacak mı?
Evet, evet...
...evet!
Anne,
efendimiz bizi yarın satacak mı?
Evet, evet...
...evet!
Anne...
...efendimiz beni yarın...
...satacak mı?
Evet, evet!
İzle ve dua et
Eşlik etmek isterseniz,
ikinci bir kıtası daha var.
Anne...
...efendimiz
bizi Georgia'da satacak...
Bu çok tuhaf.
Baba iyi misin?
Şükürler olsun! Şükürler olsun!
Umarım iyidir. Bu, sık olur mu?
İzninizle.
Georgey, gidip Francis Drake'le
ilgili şu biyografiyi izleyelim.
Şarkıdan
çok etkilenmişe benziyordu.
Bir şeyden etkilendiği kesin.
William? Ne...
...firari Charlene Morton.
Charlene 31 yaşında, 1,70 boyunda,
80 kilo ağırlığında ve...
...sol göğsünde bir dövme
olan bir Afrika asıllı Amerikalı.
Silahlı soygundan mahkum olan
Charlene, kurnaz ve tehlikelidir.
Los Angeles dışındaki bir
cezaevinden altı gün önce...
...firar eden Morton'ın
silahlı olduğu sanılıyor.
Bu güvenlik kasetinde
Charlene bir müşteriyi...
...rehin alırken görülüyor.
Charlene tehlikeli biri ve
silahı olmasından kuşkulanılıyor.
Charlene Morton hakkında
bir şey biliyorsanız FBI'yla...
...irtibata geçin.
"Dışarıdaki Suçlular"dan...
...bu akşamlık bu kadar.
Bayan Arness,
her şeyi açıklayabilirim.
İzin ver açıklayayım, tamam mı?
- Söylenecek bir şey yok.
- Ben yapmadım.
Gitmen gerekiyor.
Tamam, eşyalarımı alayım.
- Anlayamıyorum. Nerede peki?
- Bilmiyorum.
İçerideyken sakın eğilme.
O da ne demekti?
Çok endişeliyim. Dışarıda yalnız
başına olması hoşuma gitmiyor.
O, şu savunmasız, zavallı, kırılgan
mahluk için mi endişeleniyorsun?
Ben ne olacağım?
Tobias beni kovacak!
Ayrıca, Arness
polisi ararsa hapse girebilirim!
Bu kartım. FBI'ya göre bir suçluya
yataklık etmek ciddi bir suçtur.
Bir şey öğrenirsem
ilk size haber vereceğim.
FBI'yı aramış! Beni hiç görmedin.
- Ama gördüm.
- Beni hiç görmedin, dedim.
Şu anda sana bakıyorum, Peter. Ne...
Ondan haber alırsan, söyle ona...
...naz yapmayı bırakıp, duygularını
açıklasın. Ben bu oyunda varım.
Charlene'le niye uğraşıyorsun?
- Hayır, ona yardım ediyorum.
- Palavra!
Doğruyu söylüyorum!
Davayı yeniden açmayacaksın.
Ben halledeceğim.
- Açmam. Hem niye...
- Onun hayatından çık!
Bir daha yanına
gelmem gerekirse, kan akar.
Belki de bu işi şimdi bitirmeliyim.
Charlene'i bulmalıyız.
- Ondan nefret ettiğini sanıyordum.
- Doğruyu öğrendim. O masum.
Biliyordum!
Onu nasıl bulabilirim?
Onu ara.
Ama nerede olduğunu bilmiyorum.
- Ona cep telefonunu verdim.
- Yeni aldığım telefonu mu?
Yeni aldığım 600 dolarlık
titanyum telefonumu mu?
İyi fikir!
Başına ne oldu?
Metropolitan Sanat Müzesi.
Yardımcı olabilir miyim?
Seni kimin oyuna getirdiğini
biliyorum.
Kim?
Neler oluyor?
Kafama bir silah dayayıp...
...sana yardım etmememi söyledi.
Bunun nedenini düşündüm.
Sonunda anladım ki, asıl suçlu o!
Lanet olasıca... Bunu bana
Widow'un yaptığına inanamıyorum!
- Nerede olabilir?
- Bilmiyorum.
Belki, Down Low denen kulüptedir.
Oraya takılır.
İtiraf etmesi lazım.
Oraya gidemezsin.
Ben ciddiyim. Down Low'a yalnızca
polis, ölü ya da crack bağımlısı...
...olan bir beyaz girebilir.
Sokak ağzıyla bile konuşamıyorsun.
Bir yolunu bulurum.
Bu arada, Howie...
..."Naz yapmayı bırakıp, duygularını
açıklasın. Ben oyunda varım," dedi.
Sahi mi?
Hayatım boyunca kimse bana bundan
daha güzel bir şey söylememişti.
Seni burada indireceğim.
Ofise gidip bir görüşme yapmalıyım.
Yakında görüşürüz.
Tamam. Harika.
Sapık Çocuk, bir yere gitmem lazım.
Gelebilir misin?
Lanet olsun.
Arness'ın zengin olduğu kesin.
Anlaşılan,
Gendler bizden önce davranmış.
Bay Sanderson'ın artık...
...şirketimizde çalışmadığına
sizi temin ederim, Bayan Arness.
Güzel!
Ayak bilekleriniz çok güzel.
Ne?
Dansçı mıydınız?
Şey, evet, dansçıydım.
Çok etkileyici olduğunuzdan eminim.
Siz ikiniz, nasılsınız?
Umarım, konuşmanızı
bölmemişimdir. Pislik.
Burada ne işin var?
Sorun çıkarmaya gelmedim.
Bunu ilk defa yapıyor olmazdın.
Julia?
Julia'nın şu anda eli kolu bağlı.
Lütfen, beni dinle.
Bütün bu olanlardan
ben sorumluyum, Peter değil.
O harika bir avukat ve tanıdığım
en temiz insanlardan biri.
- Buna hiç şaşırmamak lazım.
- Kapa çeneni, sersem!
Bir dosta yardım etmek için
elinden geleni yapar.
Bak, "kardeşim".
Kardeşim mi?
Sanderson
ve o ateşli ilişkinize geri dön.
Hemen çık git buradan,
yoksa polis çağırırım.
Bu kadar yeter.
Büyük acıyla tanıştın mı?
Kiminle?
Aman Tanrım!
Sakın yapma.
Niye? Ait olduğun yere,
hapishaneye döneceksin.
- Yeter.
- Bu ne cüret!
Söylediklerimi unut. Sende
anlama zorluğu var. Howie?
Burası benim evim!
Bana ne yapacağımı...
William!
Adım Kate Sanderson.
Çocuklarım nerede?
Oradalar.
Neler oluyor?
- FBI'dan geldiler.
- Evi arıyorlar.
- Ne için?
- Charlene, ama o-
FBI dadınızı mı arıyor?
Affedersiniz? Elemanlar?
Hey! Burada tuvalet var mı?
Hey! nasıl gidiyor?
Senin baban kim?
Kıçını kaldırıp, cama yasla.
Kimse ne dediğimi anlamıyor mu?
Yani...
..."dadınız"
silahlı soygundan...
...cezaevinde yatıyormuş.
Sonra cezaevinden kaçmış...
...ve buraya gelmiş.
Ama, aslında masum...
...ve babanız
ona yardım etmeye gitti.
Çılgınca, değil mi?
Çok farklı biri oldu.
Evet, çok anlayışlı.
Elemanlar, yanında
fazladan kılıf olanınız var mı?
Bu akşam iş tutacağım da.
O köpeğin
bir kılına zarar gelirse...
Sinirimi bozarsan gelir.
Merhaba, Charlene.
Peter'ı versene.
Burada değil. Seni aramaya gitti.
Beni aramaya mı gitti? Tamam.
U çek. Şehir merkezine gidiyoruz.
Orası benden sorulur, tatlım.
Aklından neler geçiyor, ahbap?
Niye nefretle yaklaşıyorsun?
Nerelisin, tatlım?
Buralardanım ama fazla tanınmam.
- Elin nasıl, ahbap?
- Güçlüdür, bebek!
Yetenekli misin, kardan adam?
Alnımda "beyaz" mı yazıyor?
Elbette.
Öyleyse, kızla dans et.
Edemem. İşim var.
Evet, döktür bakalım.
Çok önemli bir işim var.
Ömür boyu hapis yatacaksın! Hem
adam kaçırdın, hem de fahişesin!
Konuşmaya devam et,
demlik poşeti.
Demlik poşeti mi?
Yakında
sebze bile çiğneyemeyeceksin.
Evlat, çok komik görünüyorsun.
Sahi mi?
Bu giysileri annenden aldım!
Hey Eminem, beyaz zenci
ayaklarını bırak. Başın dertte.
Öyle olsun. Öyle olsun.
Buraya iş konuşmaya geldim.
Özel olarak.
Burası ne tür bir cehennem?
Onu göremiyorum.
Arka odada olmalı.
Majestelerini ne yapacağız?
Otur.
Kıçının üstüne otur.
Kıpırdarsan, küçük Willie'yi
köprüden aşağı atarım, çaktın mı?
Çaktım!
Gel, Howie.
O, gerçek mi?
Yediye Yedi. Duble olsun.
Nasılsın?
Nasılsın, dedim.
Mükemmel.
Sen ya gördüğüm en aptal beyazsın...
Konuşmayı bırak.
Bu şarkıya bayılıyorum.
Vazgeçmek
zorunda olmadığını sanırsın
Kurtulabileceğini sanırsın
Kapat şunu!
Herkes çıksın.
Kesin içeride.
O içerideyse sen de gireceksin.
Sonra ne olacak?
Üç saniyen var.
Buraya niye geldin?
Çaldığın paraları saklamak için
bir avukata ihtiyacın var.
- Ne yapıyorsun?
- Süvarileri çağırıyorum.
Cezaevine geri dönersin.
Paramı aklamak istiyorsun.
İzi sürülemez
bir hesaba yatırabilirim.
Karşılığında sadece 100 bin dolar
istiyorum. Buradan zengin adamlar...
...olarak çıkar ve sana Charlene'in
yerini söylerim. Bu kadar basit.
Üzerinde dinleyici var mı?
Benim mi? Hayır. Ya senin?
Sonra, beni kaçırdılar
ve köpeğim William'ı aldılar.
Çok ayıp.
Umurunuzda değil.
İçer misin, büyükanne?
Neden olmasın?
Çok sert, değil mi?
Unut gitsin.
Dur. Charlene seni ispiyonlayacak.
Suç ortağının adını verecek.
- Çok komik.
- Ben ciddiyim.
Dışarıda işaretimi bekliyorlar.
İşaret de şu; buradan çıkmazsam
FBI'yı arayacaklar!
Suç ortağı falan yoktu, aptal.
Fotoğrafta bir kız vardı.
Peruk takıp, elbise giymiş biri.
O sendin.
Giysilerini, silahı
ve paraları orada bıraktın.
Beklediğimden de zekiymişsin.
- Daha fazla bekleyemeyiz.
- Charlene, bekle!
- Kapıyı açın.
- Kim diyor?
Charlene diyor.
Ne kadar çılgın bir an!
Ben de seni görmeye geliyordum.
Bu ikimizin arasında bir mesele.
Bırak, gitsin.
Olur.
Ne yapıyorsun?
Yakaladım!
Silahı doğrult, Howie!
Şimdi silah kimde?
Şimdi silah kimde, çocuklar?
Artık o kadar sert görünmüyorsunuz.
Yere yatın!
Üzerlerini arayın!
Korkaklar.
Ne kadar eğlenceliydi, değil mi?
Ben gidiyorum.
Teşekkür ederim!
FBI! Herkes olduğu yerde kalsın!
Bebeğim.
Orospu ço...
Silahını yere at!
Alın şunu.
Kahrolası.
Howie, bir şey olmamış!
Tatlım...
...beni bir daha böyle korkutursan,
seni pataklamam gerekecek...
...anlarsın ya.
Bu adam sapık.
Sanderson, sen misin?
Bekle! O masum.
- Sonraya sakla.
- Kanıtlayabilirim.
Bay Sanderson! Çok cesur davrandınız.
İyi bir ajan olurdunuz.
Teşekkür ederim,
ama bu koşullar altında...
Tekrar teşekkürler.
...kim olsa aynı şeyi...
Bay Sanderson. Demek buradasınız.
Davranışlarınız oldukça bağağıydı.
Bağa...
Bağa-ğı-ğı-ğı.
Bayağı.
Evet, biliyorum.
Shakespeare.
Çok ciddiyim! Sizi balo...
Balodan ihraç ettireceğim.
Bayodan.
Barodan mı?
Evet, işte oradan.
Canı cehenneme!
Sanırım, kafam iyi!
Beni bu durumda gördüğünüzü
kimseye söylemeyin.
William!
Tanrım, ne kadar
çirkin bir köpeksin... ve de ağır.
- Ben tutayım.
- Teşekkür ederim.
Buralarda 24 saat açık olan
bir lokanta var mı?
- Bildiğim bir yer var.
- Korkunç acıktım.
- Siz ikiniz iyi misiniz?
- Sence nasılız?
Görüşürüz, Büyükanne.
Hey, dikkat et, Büyükanne.
Emin olun, elemanlar.
Bu yeteri kadar iyi değil.
Denemeyi sürdür.
Ama, yalnızca
Peter'la konuşmak istiyor.
Öyleyse, onu tekrar işe almalıyız.
Selam, çocuklar!
Kendi ofisimi kuruyorum.
Sermayen yok.
Başlangıç için bir tane
multimilyarder bir müşterim var.
- Bir de ortak.
- Varım, dostum.
Haydi, gidelim. İzninizle.
Peter! Bu konuyu konuşabiliriz.
Ed, doğuştan siyah kıçımı öpebilirsin!
Ashley! Burada kimi yapıyorsun?
Ben, şey, mali durumumu
görüşmeye geldim...
...teyzesinin mal varlığını.
Bir ek vasiyetname varmış!
Mal varlığının yarısına veda et.
Seni ararım.
KİRALIK İŞ YERİ
TUTULDU
Çok iyi, çocuklar. Az kaldı.
Saat 4'deki randevunuz
içeride bekliyor.
Bugün randevum yok ki.
Affedersiniz,
randevum olduğunu bilmiyordum.
Demek, başarılı
bir finans avukatı böyle yaşıyor.
Burası yıkılıyor.
- Nasılsın?
- İyiyim.
Benim için yaptıklarına
teşekkür etmek istedim.
Bana verdiklerinin
yarısı bile etmez.
Ödeşmiş olalım. Sarıl bana.
Beyazlar sarılmaz.
- Sen beyaz değilsin.
- Kırık beyazım.
Seni gördüğüme sevindim.
Howie'yle bitirmemiz gereken
bir işimiz var.
Kate bu Charlene. Charlene, Kate.
Merhaba. Burada bazı şeyleri
salladığın kesin.
Sallamak en iyi yaptığım şeydir.
Seninle tanıştığıma sevindim, Kate.
Ona benim için iyi bak.
Hangi rüzgar attı?
Yani, seni buraya getiren nedir?
Merak ediyordum da...
...evimin oradan geçen kestirme yolu
ne kadar sık kullanıyorsun?
Gerçek anlamda mı?
Hemen hemen her gün.
Buna, gerçek anlamda...
...izlemek denir.
Ama, çok hoş.
Kate.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Naz yapmayı bırakıp, duygularını
açıkla. Ben bu oyunda varım.
Bunun anlamı ne?
Bu, seni seviyorum demek.
Kıpırdama, Rasta,
yoksa boncuklar dökülecek.
Yarısı bitti.
Ne düşünüyorsun?
Adamına bak.
Önemli değil.
Peki, şimdi baban kim?
Ahbap, sen gerçekten sapıksın.